 fast delivery. Takes  couple times      start          fine :)  missed     kid   love playing itGolden eye,    coming   owe  controls  golden eye. Based   movie,    truly hard hiting gameplay action   super fun.       shooting .     shooting    , golden eye    story,  goes     007    coming . Redifine  origin  playing     haven'.   graphics aren'    dude,  nitendo 64.   remake     classic 64   nitendo gamecube.     64 (god  mercy)    love perfect dark.
  buying  ,   reason   add perfect dark.    action,    reason  love "Perfect Dark" .  thats .....   purshased GOLDENEYE 007    N64,   highly addicted  ,    gamers   world.     thank    ,      hardcore James Bond fan.
    -person shooting  !  dated,  detail     amazing. '  14 levels  shooting!  favorite missions    level,  Silo mission,  Train mission,     level.
Highly recommended ;  fuels  senses!    James Bond,   type  video ,  !     .Goldeneye 007       Nintendo 64.   amazing ,    fun   .     called Perfect Dark   similar      ,       . Tons   guns  gadgets  ,   gameplay  awesome.      person shooter (Halo  Xbox ),       .  graphics aren'     ,    ,  1997  ,   real .  music  .    mysterious sound     reason.        levels   ,   controls . Multiplayer         addictive .        multiplayer .    ,      Halo  Diablo II,    ,       .  aren'   negatives.  hail      N64,       .  boggles  mind  amazing   .       read    getting giddy.   Zelda    -- Skyward Sword--  reviewers   raving   story  art   graphics, etc, etc, etc.    doesn' compare  Ocarina  .   close.   played ,  ,     question,       .      lying.   deserves     endless 5-stars.    massive chasm separating       fighting   .     comes close.
?    importance,   :
1) Graphics.   consoles    360 sporting   Halo: Reach,   PS3   Uncharted series,    serious competition  artwork  graphics.    Ocarina    mesmerizing.  Yes,  landscape   extend forever   distance,  yes,  polygons      obvious,   lines created   pleasing   Zelda ,   colors blend  contrast perfectly.   Mount Doom  lake Hylia,  imaginary world   inhabitants draw  ,     deceptively short hours,   look . "Graphics,"    ,  rocks crumbling  wood splintering  bullets strike,   exist.    don'  .     obbsessed lover  graphics  forget  obsession    lost    beautiful,  world.    love  huge  maps  Fable 2,   sprawling cities  Assassin' Creed,   love .
2) Controls.    days usually   customize  button layout.    nescesarry  Ocarina  .   N64 controller fits  hand perfectly,   buttons           .     easy  learn  (except   sibling Majora' Mask), easier      .  crazy button combos  memorize.   wiggling   joystick  perform random tasks.   simple, logical, purposeful, buttons.     future   change,    Skyward Sword, ,    people  prefer  buttons   Wii mote.    playing Super Smash Brothers Brawl   gamecube controller    nunchuck,   definetly prefer .  unlike Mario64,  cammera follows  perfectly.
3) Puzzles.      sword hacking ,      satisfy   person shooters.      simple puzzles,   frustratingly hard puzzles,  none  hard   rip   cartridge  throw    wall.      stumped,   plenty   quests  mini   help  upgrade  equipment  simply vent.   takes   figure ,    means  getting  bearings   huge maze,     simple satisfaction  moving , especially   restart  pass effortlessly   dungeons 've  decrypted straight   boss.   liked Myst,   love  .
4)Story.   importantly story.      read  Narnia series,    bored   simplicity    Battle,     finally started  recognize  symbolism    depth   lines.   Ocarina    likewise  simple story,      depth   admittedly simple dialogue.     flames,   closing courtyard,   draws  .       Zelda' world.     trust, love, despise,  hate      .    chickens  dogs.      romance  Zelda  Link, hiding  beneath  surface.   else?   ,    . Tension. Passion. Action. Adventure. Mystery. Comedy. Heroism. Deceit. Sacrifice.   ghosts, mummies,  various undead    horror fans.      finish  ,    real connections,    worse,      .   (spoiler alert)  Zelda   '  Link walking      garden,    maddeningly bittersweet  don'    smile  break   cry.      Pale Rider feel,     've helped rejoicing   freedom   evil King Gannondorf,   knowing  '    happily    spent 7  fighting .    emotionally beautiful.   perfect echo   human heart.
  stress  highly  reccomend  .    2012,     listed          major site.   Amazon,   copy  currently selling  $700.          .      reason     buy  N64.         , buy  .         0.01%  decides  ,   easily    money   resale.   honestly,    sell .    grow    shelf  honor  dignity     silicone inside  lasts.  maybe   bit thereafter. ,  ,     Zelda    series,      've  .

  begin?         makes   fun.  absolutely love   quests. Getting  Biggoron Sword   race  ,   rewarding considering   posess  awesome huge sword   twice  powerful   Master Sword!

  quest  loved  completing  Gerudo Training Fortress    Ice arrows.   force      skills  items,        test.    venture     Gerudo training temple   difficult     dungeon.

 ghost hunting  quest   tough  takes practice  patience. Capture  10  poes roaming  field  hyrule  sell    strange ghost shop.     4th bottle ( hardest  )

  mask salesman  quest     unique.   wouldn' bother  complete ,   reward    cool  mysterious "Mask  Truth". Furthermore,   quest  slightly  significant considering   masks   focal    follow  "Majoras' Mask".

  course,  favorite  quest   Skulltula  quest.      trying,  definitely worth .     quest  people wouldn' bother  complete,  completing    ' merits.  example:     profitable rewards system  . Destroy 10 Golden Skulltulas,     adult wallet (holds 200 rupees).  20,    stone  agony,  ( playing   rumble pack inserted)  alert  player   secret  nearby.  30,   Giant' Wallet    carry 500 rupees.  40   Bombchus ( , lame).  50,   piece  heart.  ,     unless  manage  destroy  100 golden skultullas. Doing   result    able   200 rupees    visit  house  skultulla. Unlimited money   cool,   bit useless   late  stage   .

 bosses  .  won'    detail,  've  loved  fight  Volvagia  lava dragon.     classic  satisfying  watching Link defeat  lava dragon   volcano   master sword  hylian shield. ,  final battle  Gannondorf   real treat,     tired  firing  magic arrows  light  .  fight    epic quality  ,   final battle   horribly mutated Gannon   nightmarish ambience  .

 temples   thier own awesome themes,  musically  environmentally.      Forest Temple  incredibly imaginative   stunning.    feel   abandoned   wild  overgrown vines overtaking  temple,    courtyard.

 music  top-notch   ' standards. Koji Kondo     masterpiece.

    sweet element  sadness  Link' lost childhood,   loss   friendship  Saria.  moments  Shiek teaches   song  warp   temple    reference    lost friendship   somewhat cruel passage  .

 ability  customize adult Link' appearance  pretty unique  cool    choose  color tunic  wears,  sword  shield  wield.

 short,    wonderful       special    heart.   racing , Mario Kart 64    .     simple  control, '  bulls*** ranking system       ,   actually  challenge.    stupidly fast,     actually feel  're racing.      bit dated,  ' fun  hell.Zelda OCT   action-adventure RPG (  debate  ,   argue Zelda  ' own genre)   combination  puzzles, fighting,  racing.   enjoys  genre   enthralled  OCT (      Nintendo platforms including  64  Gamecube).    Zelda OCT 10+     Gamecube    , '     .

Graphics:
   period, Zelda OCT   64  beautiful    stood  test          consoles.     truly 3D    console  set  standard   video   look .   grew    systems  PC',  graphics  look "blocky"  ,   Gamecube   OCT version   refined graphics. ,     "retro" video  experience,  N64 Zelda OCT  graphics    enjoyable .

Story:
 Zelda story  perfect   video ,   basic premise    . Link,   boy (     ),   reincarnated hero  .   battle  evil Ganon/Ganondorf  save Hyrule  princess Zelda  using  power   Triforce.

Zelda OCT molds  "Zelda Story"   fantastic tale        months  beat    .  ' puzzles  progressively  difficult, culminating   notoriously challenging dungeon -  Water Temple.  story combines  races (Hylians, Kokiri, Gerudo, Gorons,  Zora) seamlessly    kingdom.  enemies  varied    .  Fantasy-Adventure story line  complex  intricate, complete  twists  shocks, -travel,  genocide.  affects  ,       loses  evil prevails.  story details  amazingly deep,     pictures  ' wall   clothes  wear  fill    story   .  loved  detail  enjoyed filling  little pieces   " story"  talking   NPCs  looking    person scope   tattoos  clothes.  main story   amazing,   typical epic sword-clashing adventure ingeniously employed   Zelda OCT universe. ' truly  master'  .

 :
 64   simple controller  fun  .      buttons, , , , -pad, R1, L1, joystick,   -pad.  -pad isn'   Zelda 64.  limited key selection    build  elegant fighting system    button combinations.    attacks     " action",  genius   system falls   types  attacks   . Depending       moving,      item  targeted, Link  perform  impressive list  sword attacks (vertical cut, horizontal slash, diagonal slash, spin attack, thrust,  jump attacks). Despite    , ,   joystick    buttons  control  moves, Link  easy  control      getting Link  perform  combination  moves  desired. Link  cut  sign  5 unique pieces consistently -   excellent controller response!

 addition   perfect synchronization  Link    controls (    Dark Souls    lesson )       varied.   main fighting style   slashing     sword,  monster   unique weakness     advantage    variety  weapons. Link   totes  -handed sword  shield,    ' access   sling shot  deku seeds, boomerang, hook shot, bow  arrows, bombs, deku sticks, deku nuts,   impressive -handed weapons:  hammer   sword.  weapons          effects  various times   .

           weapons,     varied  magic. Link  wield  types  hand magic,     types  magic arrows.  adds  level  monster fighting,  Link tries    weakness    move   dice  .

Apart   impressive array  weapons, Link  packs  varied wardrobe.  stoic hero      fashion ( mean,  runs    tunic  tights    cap,   obviously doesn' care   looks),   piece   specific .   mix  match boots  tunics   benefits.  bosses    beat    combination  clothing  shields,  figuring      items   difficult boss     makes Zelda OCT   .

Wait, '    combat. Apart   variety  moves  effects Link  muster   impressive array  items,    horseback combat.   ride   Epona,  fierce, wild, mare   listens  ,  shoot    bow  arrow.    mini  centered   fun  challenging horseback combat.

Summary:
Zelda OCT   excellent Action-Adventure RPG   epic story line  seamlessly melds  complex kingdom  elegant fighting style   grand video .    ,     minor sentinels    story    uncover.  main story  fun  progress ,   care   lot     meet.  controls  excellent  perfectly integrated  fun, -frustrating,  .  bosses  challenging, requiring wit  uncover  weakness   surroundings  circumstances    move   damage    sword.

Final Note:
  64   retro  , Zelda OCT   remade   Gamecube   graphics. ,  Gamecube controller   integrate  seamlessly   64 (understandably)    miss         Zelda 64 . Additionally,    3DS version,   haven' played     ' comment.   deemed  -   -,    '   15    release,  ' disagree.

People complain      replay value,   easy,   graphics aren' .

, 've revisited    times      1998,   haven' found  lack  replay value; '   sub-missions,  don'    '      novel      replay .

    perfect balance  gameplay  - gamers  extra sub-missions  experienced ones.  '  easy? Obviously  haven' gotten   heart pieces, found   Skulltulas, earned   jars, achieved  Biggoron sword,  caught  Hylian Loach.     tasks  create  challenge  .

Complaining   graphics? Sorry,   isn'  XBOX  Playstation format.  1998,    ---art graphics.   am   process  beating     third   2011,   don'   graphics   complain .

  excels   gameplay  storyline.    hard  believe     played   half      "hate"   masterpiece. sometimes    wack   clapping    song  (  hit    doesn' register  matter  hard  smack )    doesn' register   singing onkey               !Simply   single player RPG    played!!!!  start  finish     dissapointed,,, Please     chance   majores mask     ..mario kart 64    video    universe  true classic      mario kart 64 rocksThis      fun multiplayer       Nintendo 64.   single player portion     enjoyable    real fun    multiplayer  racing  battling  friends.   friends   logged countless hours   .    negative     AI cheats  awful   single player portion  aside   '      sense   true classic.    fantastic condition,  love playing    sis,       college...  N64  cartridge   condition,    box.      timeless classic. AFAIAC     Mario Kart. love      coolest   brings   memories   childhood playing        playMy weekends   school revolved  playing    friends, yelling,  ingesting copious amounts  kool-aid  chips.  Maybe '  nostalgia talking       insanely fun  .  ' remember  N64.  Cartridge system, ahead   , player      memorable    past 30 .  Mario Kart 64  definitely    .  Graphically,   gorgeous   90'.   colors  vibrant,  models  blocky(anti-aliasing wasn' cared    ),   music freakin' rocked!     excellent   racer   own feel.    tons  power ups  weaponized items  truly jack   competition  helps  create     frustration   finishes  losses probably .

 nostalgia' sake,   , pop  , disregard   looks blocky    TV,  enjoy  memories!     look forward  beating  fance.   bets    win   looser     chores.    improvements  systems, , graphics, etc.,   remains  classic   sense   word.   favorite   series.  cousin               remember. Hit detection   little offI             kid.  recently    N64      .   perfectly   arrived quickly. mario kart   favorite     series,   am  glad  bought        funMario Kart 64    fun 'll     .  favorite board  Mushroom  level ' easy '    pick  items    keeping  opponent  taking  lead.  buy.        multiplayer  created   Nintendo 64.         ages. ' 18     friends   ,   day, continue   Mario kart.    perfect racing     sound effects     entertained  hours.      yourself,     true experience          .     story line   ,   bunch  maps    choose  race .    bored  racing    ,    mini ,   battle ,  choose . Honestly,   playing  battle      racing   fun     friends  family! , overall   definitely       don'  !     buy  avid Nintendo 64 users!  fun,  improves  1st   , love  settings menu,  blood  physics  awesome.
       recommend  superpad 64    looks   modern controller.     dose   -pad, crap   controller anyway.
love  .
          shoot  ones neck  watch  blood squirt ,  blow limbs ....
love itBought Turok 2    played     original Turok.     condition     instantly. neat turok   crazier weapons, tougher enemies,  level design   fun! !  wish        ...   ,        favorites. price  reasonable,    shipped relatively quickly.   importantly  .   else    ?   love     purchasing    found   .     quality      fine.  likes 007  enjoy  .   person shooter!   enjoy playing  .      bit strange  hard       aim  movement joysticks   switched.   pad   N64 controller  hard  move .    practice!Enjoying playing     complaints. Met  expectations    business    seller .Turok 2       kid  amazing,  parents told     aloud       actually played  themselves  .  graphical content  gore  stunning   5   eyes.   level   forever  beat    beat  . Plus  didn'   controller pak.    day  bought     n64,  looks  sexy  Turok 2   green nintendo 64.      beat           beat  metroid      6 levels. Weapons     begin    amazing.    able  hold       .   doom, Turok, South park, Armorines, perfect dark, etc.       ruined      Fps.     graphics  frame rate.         honest. Emulators sucks ass  don' care   rgb  .      dos   beginning  cube fps'    .       n64 looks     graphics look      love   .   '   looking system     looking . Turok tops  !  ahead     set  standard    n64  capable . Turok 2   pc  n64.  n64   stencil bits       hit  frame rate. Stencil bit shadows      98  iguana tried  .   honest opinion  wouldn'   cared   shadows    classic circle    shadows  .    stunning  n64  handle   thrown  .  AI       fascinating     seen      .   smart  fight   ( fun  watch)  found    run   Hi-res-LB  looks    .  weapons    coolest weapons         planet      uniquely .  favorite weapons   Tek Bow, Shotgun, War-blade, Razor-wind, Cerebral bore, Plasma Rifle, Mag-60, Grenade launcher,  kick ass Charge Rifle (    LOOKING WEAPONS), Firestorm Cannon (  mini-gun    bad ass sounding), Nuke, Flamethrower (  fire  actually  3D       n64),   torpedo Launcher (     water faster). Music       favorite    comes     music sets  mood  Turok 2    music   n64     heard, sorry Perfect Dark  music  K7-Avenger     Turok   bad ass. Iguana        acclaim ,   music    Turok     Vexx  Armorines     similar sound.  multiplayer  Turok 2    absolutely stunning ( run   low-res)       Goldeneye, Perfect Dark,  world   ,  Turok Rage wars.     ran   Turok engine  . Armorines ( amazing ! Uniquely     awesome),  South Park (  liked      '   mixture  Doom+Turok=South park!...  multiplayer     don'   2 players.)    Turok 2         amazing .       wish iguana  acclaim  existed.    company  developed  distributed     .    unique.  hated      looked     . Extreme G2  example          suffered frame rate   levels  unplayable  single player Grand Prix    trials   ran smooth  helped  remembering . Extreme g2         series.       Acclaim  love   (except turok 3,    run     compared  dinosaur hunter  seeds  evil   crap).  Turok 2  amazing!     try    !  n64    PC!   love       death animations  creative designs  levels! Turok    fps try  ! ( own risk  3      collection) Dinosaur Hunter 1 amazing smooth   n64 ,   fps  n64. Seeds  Evil 2 Worthy sequel   amazing  graphics   . Shadow  Oblivion  okay     run     collection. Rage Wars  true sequel  attachment  Turok 2    multiplayer    bad ass guns. Evolution fantastic remake    Turok starring Tal'set   amazing weapons    biggest     featuring  14 chapters   awesome multiplayer. Turok PC,360,ps3  played   360, Runs   Unreal Engine (  bad ass)      weapons (  liked      quick  accurate,  run faster  slow ass call  duty   worthy death animations  Turok 2         music, awesome multiplayer [   ]    campaign).    Turok !  started   comics   life   playable.  Turok 2   enjoy !  bring   friends !    True Turok    worth  played   todays cliche fps trigger happy CoD fans.  owns  Nintendo 64    own Mario Kart   throw  .
   classic N64  '  ton  fun
        graphics.

      simple: win  race   means.
   plot twists,  complicated storylines.

    classic Mario  including
Mario, Luigi, Peach, Bowser, Wario, Toad, Yoshi  .

  finish ,    bonus option
     levels   backwards!

Seriously,     awesome classic
   addition     N64  collections.

Overall,
5/5This         day   day ,     .       discovered       played.        brought    friends  religiously   3  4 times  week.  Somehow   wouldn' die,  matter  hard  tried.
 ,     standard  bland.  Playing muliplayer    ,    finding guns   confused  bored running   Temple level.  soon, somehow,  clicked,     friends    playing    4 hours straight.  Towards     introductory marathon Goldeneye session,     stride    standard Deathmatch restriction- increasing  ' health    limit   friends fighting  .    coined  "God" mode,   played  variant  death   coming months.
 didn'  .    fests       attack    punches.   bought  bunch  video cable  conected  televisions   form  sort  splitscreen, LAN-type mode, covering   player' screens   wouldn'     players .   playedthe Team mode constantly, refining  knowledge   levels   marksmanship.  Fed   auto-aiming,       honed  skills.      able    Complex level   sleep.  Proximity mines soon   addiction.   pushed     limits, learning    move  ammo boxes, shields,  guns   shooting ,  reworking  positions  creating  stockpiles  team .      Gameshark  unlock multiplayer maps  weren' intended   final version,    increasing  limits     player maps   players.   discovered  code    player invisible,  proceeded   hunter-hunted scenarios  splitscreen.
Basically,         limitless possibilities.     revolution  -person shooters,     overlooked  .        targeting  individual body ,  20 weapons  choose , realistic glass, shooting   lights,  bullet holes,     fairly revolutionary AI.    ,    experience  defined video   ,      matched    similar addictive experience....BR> ,       Nintendo 64,      mind   ppl    N64.  Mainly ,       shooter   require  gamer    brain  solve puzzles   thru  nasty surprises    throw  .   following  bloodlust  previous  shooter   Doom, Heretic, Turok, etc.      class   own.     objectives  complete , unlike Perfect Dark  adds   challenge  giving  deadly surprises    mentioned   mission breifing,      restart   levels      figure    yourself.           shooter Ive played   stresses Stealthy behavior,  intelligence      player  succeed.
Granted      extras   Multiplayer section  Perfect Dark      element  challenge  Perfect Dark   .   Gamecube  PS2 owner,        started  .   , Goldeneye   exhilerating.   stupid   trade   Goldeneye copy   nwer    . Don'    mistake   , please!   hard    hands    copy  Goldeneye  days. Protect  Goldeneye !   lives  perfectly   movie,    1997 ,  graphics  sound  excellent! , Nightfire' fun,    revolutionized  gaming world  Goldeneye . Goldeneye shoots TWINE  Agent  Fire    sky. Nightfire '  hold  ground   solid  superb N64 title.  Goldeneye,   encounter      locations   Goldeneye film,   single player campaign holds  ground.  multiplayer      shines,        Timesplitters  Timesplitters 2 .    played Goldeneye    ,   music rings   head     levels memorized perfectly.    worship  Perfect Dark copy,  believe  Goldeneye  ,     strong debate  .  bottom line   Goldeneye    FPS  CREATED!!  boils   :  own  N64, please   Goldeneye copy    don'     wonderful   , buy  ! Hey,  -Box owners, Goldeneye     Halo! '  debate  . Buy    started  !  Rating:9.9!!Goldeneye lookes    shootem  ,      . Goldeneye takes James Bond    level.
Pros: graphics  
4 player  fun
lots  cheats      
alot    choose 
Cons:  little  easy  beat
 voices   
 alot  multiplayer levels
   Goldeneye       recommend   . doubt,   Nentendo   created  till  day.         Nentendo    ' systems.      multi player     system,   - single player .       multiplayer        bit  weapons.    single player      Metal Gear Solid ( original).  '   lots  levels,    challenging,     .  ' cheat options   hard  ,    ,  makes     awsome.   overall,     word  describe  : spectacular.   cool .   complete  mission  00 agent   unlock  007 difficulty level.   don'   memory pak  card    .Turok 2        .

Graphics-  ' standards, terrible; , fine.   plenty  blood effects,  splatters  puddles ( don'  look  blood...). Gore   ,   ability    heads    creatures   powerful gun  .

Gameplay-   amazing,  controls  odd,     pioneer   control scheme  ' FPS'.      moving ,       fun (     guns,   using  bow).    multiplayer .   feels   leave  opponent screaming, ready  throw  controller    em   weapon  scrambles  brains (yes,     ,  locks  ...)

      suggest    (due   amount  violence   obviously   kids ;  mean, look   cover,  2  splattered blood).Turok 2: Seeds  Evil   sequel  Turok Dinosaur Hunter    surpasses    ' greatness     favorite    series         N64.     original        improved , especially     graphics.   expansion pak, graphics  ''  Playstation 2 quality  . '      .     textures   environments,  details   architecture, lighting effects   eye candy.     bigger      ,   exception  Zelda: Ocarina  ,  ' 32 meg cartridge.  've probably read   courtesy review, '  stated    45 hours  playtime.   don'   , personally,   hadn' checked   stand   ..      '  lengthy meaty   sink  teeth(playtime) .

 Turok 2: Seeds  Evil stood   shadow  Rare' Goldeneye  ' release, Turok 2  stands  test    terms  gameplay      Nintendo fan  add   collection.          killer storyline   awesome arsenal  weapons   ,        absolute beauty   .   fun.  visuals  impressive   guns  frickin' cool   fun multi-player.      deserve  special. Unless 're  Dragon Ball  fan. bought Mario Kart 64   nephew   birthday.  played Mario Kart 64     little   loved .  nephew   Mario Kart DS   loves .  figure    love   . Mario Kart 64    levels     race  Mario    Luigi, Wario, Donkey Kong, Bowser   .   recommend      likes     Mario Kart .   grew    enjoy  .    playing      6  7         hard        cost  pretty penny brand .        version  unforutantely  lost  manuel   box   gone  mine  maybe      day   shop   internet.  love    recommend     school video  players   .  grew   N64   love gaming:    love Mario Kart 64.   . Wolfenstein 3-   Doom franchise    gone    , Goldeneye   Nintendo 64 grabbed   Person Shooter genre  ran       miles  miles. Forget  touchdown,   ran  ball  fifteen hundred yards,   interceptions   dozen field goals.    home console   close   league.   ,   afterglow  behemoths  Halo, Metroid Prime   limitless roster  PC shooters,   holds  surprisingly  considering  limitations.

' difficult  call   "perfect."  matter  original,  exciting,  breathtaking   look, sound,   feel,  remain  couple frustratingly overlooked ,  Goldeneye   exception.  notably poor      levels  feature  limitless stockpile  enemy soldiers.  lie, 've memorized  layout   base  start  finish,  '   soldiers   coming ,  watched  dozens  dozens miraculously appear  thin air  resume  fallen brothers' attack.  makes strategy  impossibility  frustrates  player   wits' .  addition, '   matter  dead  dying enemy soldiers  stand   .     ,  armed adversary    head shot   stand, blankly staring,   moments  slowly dropping   floor.  wouldn'    bad     soldiers' bullets couldn' pass   .  'll   yourself firing   chest   dead ,  futile attempt     soldiers  ,    taking fire    breathing       body. Despite   misgivings , 99%     flawlessly.  progression  difficulty  astounding, moving   relatively easy  levels   series  seemingly impassible stages near  cart' conclusion.  '    walking  razor' edge   excessively cheap   overly giving.  player realises  missions  ,   ' watching Bond die   twelfth     minutes.

Add     difficulty levels, cheats    unlocked  speed, precision  overall -, hidden stages  hidden .       legendary FPS, 've  found nearly limitless replay value. Goldeneye        , '  stuff legends   . '   'll      grandkids   .

Hands ,   attractive   Bond' N64 debut,  ,   controls.  Nintendo 64 controller  seemingly created exclusively    007' repertoire,   button   precisely      function.  truly       takes five minutes  learn   lifetime  master.  center grip   N64 controller     handle   silenced PP7, Bond' revolver  choice.  "" button   perfect trigger,   've purchased  Rumble Pack    feel  weapon kick    fire. Strafing   effortlessly    hand,   crouching  adjusting  zoom   sniper rifle.  control system     immersive,  .    level,  hardly recognize  controller  , '     extension   own body.  ' sing    praise  .

 've seen  feature film    name, 'll notice  eerie similarities. ,   writing   wall   city   placement   soldiers deep   Russian bunker  precisely    seen   silver screen. ' honestly unsettling,    level designers   jobs.  wondered      bathroom stall   film? 'll   chance    answer   N64. '  experience  '    words,  '  seen   haven' seen . '  level  perfectionism      matched   video  adaption.

Finally, '  multiplayer aspect  007.   single-player mode  challenging, unique  groundbreaking, multiplayer  absolutely unreal.     fortune  living    college dorm complex        released,   experienced  multiplayer Bond  ' wish  .   literally lines leading   ,    chance  grab     controllers     action.    addictive community event, whenever  little red light   front   N64 lit . Truly  special.  multiple modes  ,  handful  playable levels,  hidden surprises  dozens  options,   guaranteed      match twice,   didn'     lighthearted action    cold-hearted war.        player deathmatches   -brainer, ' hard  imagine    pioneered  field. Goldeneye blazed  path,     style.  cleared   weeds, flattened  hills,  paved  roads  Halo drives    . Truly,    revolutionary      .

 short, Goldeneye   reason   own  Nintendo 64,  . '  charm    '  described,  realism  authenticity  goes beyond  aging graphics  occasionally slow gameplay. '   look  feel   legend,  ' exactly  word '   describe .     flaws,     'll kick yourself   owning    ,    increasingly difficult  track . N64,  acts   rock sitting     tv.  bought  total  8 count em 8    pathetic system (    60   computer).      believe    shooter     consoles (     ports  pc  consoles , usually  original    consoles  .)  8   ,    worth  10.  makers     geniuses   spread        timesplitters series (         buy  gamecube, besides metroid prime,   timesplitters 2.    master peace    lived    memories    remain stuck   damn cartrage slot   forgotten n64,     forgotten,     gameThe names Bond, James Bond.  five words mark  saying  probably     famous fictional spy   . , finally     Nintendo 64.           console.  kicks Resident Evil' butt      campcom' facility  teach      stupid looking .GoldenEye   steeple    Bond series      ' glad      ,     tired      ' awesome challenges, graphics, gameplay   course  gore factor ( bloody . Maybe     gamers,       gamers,  definite).
Level  level,   played       movie        Bond' weapons   magnum   bazooka,  grenades  plastic explosives   course,   hit kill Golden Gun.
    perfect multi player vs mode   history   64 system.  else   blow  3   friends   bazooka     (   lucky   stumble   shooting     ).
GoldenEye   left  64 rotation  ,   love    multi player   friends  .    stress       parents ( )    maybe  otherwise      gamers     violent   bloody.       restriction,  wild    .  won'  disappointed.     .   ideal,   ' recreate      shame. N64 ruled    days,   Mario   amazingly fun,   constant,     months     love   death  finding  entirely   exciting.Hands-   N64 .  Goldeneye   similar   movie,   Siberian dam mission,  satellite control facility, etc..  graphics    've seen   N64, except  Zelda 64 (  ).   auto-aim feature  4-person multiplayer    perfect   common    dorm .  heard  turok 2 comming     friggin phyced!
 wasn' dissapointed.
   bettter   .   
 little sci fi   .       turok...
 looked  .    didn'   story.      cheats   !    awsome weapons   
.   kick alien ass   names!
     favorite sequals   video .
  original.     frustrating  cheats 
  fun  cool.   pretty   violent  
 .
 love  !
 graphics
 gameplay
 story....Kina confused  turok bein 
 ALLITS   !
   ACCLAIM! playing "Turok:  Dinosaur Hunter"  ten minutes,  realized       hand.    Mortal Kombat, except   shooting-. Blood , amazing enemies  weapons,   ,  .  'll admit ;  don' actully   Turok . , ' sorry,  don'. '    hard,  boring,   don'  ...,    cheats  .  soon       Turok ' coming,     internet,   Happypuppy.com,    Master Cheat. Yeah, ' pretty low,  ' fun     blood-soaked shooter .       exception.  played    cheats    hours,    mind,  decided   ,       cheats.
Half  hour ,      Master cheat   hand,   "BEWAREOBLIVIONISATHAND", ,   break  , "BEWARE OBLIVION   HAND".  minutes,    amazing arsenal,  maps, invincibility,     .  weapons..., '     Turok ' touch .    usual knife  bow  arrow, pistol, shotgun,   rest,       nuke, pod layer ( lays bombs   ground   explode  contact),  machine gun (   ,   '  ),  Cerebrial Bore (  gory weapon  .  launches   little ball,   goes straight   enemies head.    ,  starts sucking  draining blood form  head, ,  5 ,  explodes,  takes  enemies head  ),  personal favorite,  Razor Wind ( shield  sharp edges  .  throw    cuts   enemies  ' path,      .   chop     limb  throw  ;  head,  legs,   arms),   physical weapon,  War Blade.  name   .
Overall,     vast improvement,      (   change  soon    "Evolution").  graphics  , awesome story, vast, detailed enviroments,   hot blue chick   pops .      ?Probably  top      popularity  concerned   n64.   simple racing    original Mario cast,       lot  fun. Multiplayer mode        real  fun competition amongst friends. Truly  classic       n64 collection. grew    ,    happy    Nintendo 64   thrift store  Im shopping online   . Mario Kart     classic   kids   lots  fun.   8, 6  5 .

 cant wait till  arrives   mail.

  buying     systems     cd.    scratched.  Kids cant scratch  cartridges.    chose  Nintendo 64.Excellent    except  ....
  CHEATS.
       magically   computer controlled racers somehow manage  catch    anyway.
,  're     literally   chance  catching .
 fair.
 cool.
 aside....  develop  skills 'll  win.
  practice   managed  beat      blatantly cheats.

 graphics.
   love   Mario universe.
  Toad   favorite,    hit LOL.  noise  (?) makes  hilarious.
 courses  inventive  enjoyable.
 music fits  perfectly.

  mention  cheats?
'   complaint.
Otherwise  five star winner  Nintendo.
Highly recommended.Mario Kart 64   true 3D Nintendo 64 sequel  Super Mario Kart.    wouldn' look    karts  3D   N64,  sprites   2D,  explains     detailed.

  16 courses   race ,   4 courses   average Battle Mode.

    4 players,  2-4 Player modes   pretty fun, especially 2-Player      options  1-Player Mode.

 item roster  slightly   Super Mario Kart,  ' fun    .

Overall, Mario Kart 64     defines 3D gaming   Nintendo 64. level'       lot    save  world   nick     bad happen'.   bond.          bad guy'  trying  kill    try  save  world. HEY, buy  ,        life  trying  stay alive. Hey,  true         yourself   people, Hey  buy       'am talking  OK.     TEN       .       bad guy'     run, run, RUN   life ,    ,   lucky. Don' spoil yourself     .   COOL      LUCKY. PS,     .   easy levels  hard levels     hard level'.  ready    adventure  save  world.          movie   cool  ??  Nintendo 64 beginning  slowly...okay, quickly drop   gaming radar, '   gamers  bought      ' cartridge systems     investment    .     reason    system  anymore?         excuse    Playstation2  -Box  Gamecube owners, "  '   system,      reason   own "? Yes,     called "Golden Eye 007".
' hard  believe    based      Pierce Brosnan "Bond" movies    undeniable classic.  ' exactly  "Golden Eye" .  -person shooters try  overwhelm gamers  unbelievable graphics  offering  depth  gameplay,   try  create complex  engines  passable graphics     frustrating players. Thankfully, "Golden Eye"   diamond   rough.  takes  remarkably simple control scheme  graphics        combines    unbeatable combination. Moving Bond, James Bond   easy  breathing,   shooting system    simple.    horrible N64 controller,  player  learn    "Golden Eye"      try.   gameplay   addictive    stunning level designs  adequate AI.  course,    N64' difficult--program cartridge format,      sacrificed,  detailed textures  realistic AI responses   shot.   overall experience    overlook  trivial matters.
Graphically, "Golden Eye 007"   marvel  look ...    released. Nowadays,  compared    "Metal Gear Solid 2"   PS2  "Dead  Alive 3"   -Box, "Golden Eye" looks   SNES .  cartridges  limited  space, textures   bland,  models look blocky,  detail  kept   passable minimum.    doesn' care  graphics,          gameplay  excellent, shouldn'   trouble  "Golden Eye".
Soundwise, '   biggest strength   ,  '  . Sounds  gunshots  remarkably   -  player  tell    gun    enemy  firing   listening  ,      extent.  voices,  limited  overdone grunts  questionable laughs, suit   .  've  nice  hear  voiceovers   ,   limitations   cartridge format doesn' help   .
  , "Golden Eye"  undoubtedly  classic  modern gaming.   N64  arguably    worst Nintendo consoles   released (alongside  horrendous Virtua Boy),     incredible   managed  sustain    Gamecube  announced. "Golden Eye"        FPS fans     favorite ,   -FPS gamers  found   enjoyable.    -person shooters   N64' "Perfect Dark"   recent -Box million-seller "Halo"  excellet FPS action  updated graphics  boot, "Golden Eye"  forever  remembered   -person shoot   masses.
    reason    N64,   !"Goldeneye 007",   glance, looks    installment   tired  outdated "-Person" shooter  genre.   suprise          standard shooter   bog standard movie translation.
  word, "Goldeneye"  amazing.  takes  advantage   64 bit technology  delivers  smooth, fun,  challenging adventure.  assume  role  James Bond,  secret agent    introduction.  run  various missions,  tie   movie,  solve various   perform various tasks.  complicates      guards   ready  kill   sight.  expected,      weapons   disposal,   silenced pistol  machine gun,   grenade launchers  -powered explosives.  -person perspective adds amazing realism   ,  action  controls    smooth  James Bond' charm.
 graphics  phenominal,  smooth movements  amazing scenery.    makes  feel    living  adventures.  music      Bond movie,  adds  nice edge   action.  controls, usually  clunky   horrible N64 controller,  easy  manage .        nature.
 parents considering     children,    aware   violence.      spent killing people,   realism  striking.     ,     excellent      addictive.        .  else    ?   haven' played         N64    pickup  .   haven' played          Wii Virtual Console   upcoming remake  3DS.   possibly      hasn'    million times.
Perfection.
Groundbreaking.
Beautiful.

    words    mind     Zelda 64.
Zelda   introduction  RPG'    introduction  .

 .
.
Graphics, story, pacing, etc...
Insanely difficult  ,   ' beat  water temple   walk .
 Ganon   painting        coolest boss battles   .

 bad?
.
       defined  N64     set  standard  excellence  RPG'.

   ....
 recommendations. Legend  Zelda: Ocarina         entire Legend  Zelda video  series.  Period.

'Nuff .'ll   short,   people  probably  played ,     released  1996   literally   .   3d adventure   calibur  Ocarina   existed   days.  sheer quality     unheardof  1996.  graphics  smiply beautiful   ,   gameplay  near perfection.

 start      Kokiri boy living   forest village   friends   , wise Tree  Life.  darkness strikes   corner   world      delve   tree    whats truly hurting  potentially killing .  solving  situation   home   broader world  discovery  adventure    ,       save Hyrule.

 completing 3 childhood dungeons  playing  song     temple  ,   yourself frozen    warp  7 , waking   age 18 ( believe) waking   adulthood      5  dungeons  conquering  final fortress,  facing  desperate final stand   evil thats     trouble   start.

Truly epic   , considering     released. Ocarina         created   opinion.

10/10This      lot  flashy features  sound,  simulant multiplayer,   cares?  bought    1998     .  recommend     likes -person-shooters,   James Bond fan.   racing    unique,    .   race  yourself,    friend.   ,     challenge  friends  battle mode    fun arenas.      solo player  , don' worry,     tournaments    .

     items   slow    racers,   help  pass  .  course  item  ' own effects,       hard  . '  're special, learn    ,   competition   eating  dust.

 ,    ,    special mode   unlock    bigger challenge. Yeah,      busy  matter   . ' definately  -,     . checking GameSpot' (author' note:   originally posted exclusively  GameSpot.com)    user reviews,  absolutely   throw   cents .  couldn' help  laugh   read  introduction  "    bells  whistles, Mario Kart 64     disappoint     week."

  picked    initially,    "SWEET!   Super Mario Kart!" , unfortunately,    SNES   own,   fixes    form     friend' house.

   absolutely spectacular   . Yes,   feel    benefit  maybe   difficulty level        '   clinch  Gold medal   circuit (4 races)  finishing   top spot       races. ,    minor spots,      flawless.    graphics   sound   features  .      amount  multiplayer available  ,        player split-screen,   track ghosts  . Track ghosts  saved data    race (single player )   course.   saves       entire race.   race   ghost,   actually compare yourself --   tracks    helps   analyze spots      help     racer.

 items     multiplayer fun, . 've            ghost (   steal  item  makes  invisible/invincible)   friend   lightning bolt (shrinks  opponents)  '  quick reaction race       item deployed .  , ,     satisfying  hitting  opponent (especially  '  friend instead   computer)   green shell ( shell  fires straight ,  opposed   red homing shells)  '   cross  finish line  win,    race,   circuit  . , yes,  actually     friend  mine. Talk  bragging rights.

   ,   kept (   tried  ) retro-rating    review    considering dropping    five rankings   9  ' stingy  giving  perfect 10'.    rated       ,   probably  rated   9.7  9.9. ,    reason,   reason ,    own  N64 --      Mario Kart 64 ...  decade . (Note:  '     Zelda: OoT  GoldenEye.) ,  ,   warrants  move    perfect 10 rating. ...  guess  pretty  means  'll    Super Mario Kart  10  .  guess 'll    finally    Virtual Console. (      "Virtual Console? " Read: paragraph 2.)

Overall: 10
Gameplay: 10
Graphics: 10
Sound: 10
Value: 10
Tilt: 10This     busy  day  excitement  fun! '        people. '    playing   friends  family. Challenge      roads.     ,  age,   enjoy ,  guarantee   !  spawned  classic levels (  recall)   Luigi' Circuit, Moo Moo Farm, Frappe' Snowland, Toad' Turnpike, Koopa Troopa Beach, Banshee Highway, Bowser' (infamous) Castle, Wario' Stadium   ridiculously   bright track, Rainbow Road,   spawned   5  versions throughout  series!

 - favorite level     actually Sherbet Land. ' filled  ice    fun  cruise !   penguins    run    cute!

 playable    basic eight: Mario (balance), Luigi (balanced), Princess Peach (lightweight), Toad (lightweight), Yoshi (advanced), Donkey Kong (heavyweight), Wario (heavyweight)  Bowser ( heavi"est"weight).

   ,  easy   pick     friends.  controls  simple        look pretty cool,   N64 .  sounds    cool !

     4 guys (/ girls)  enjoy,     move!

* PROS *
-Bright, colorful boards.
-Addicting sound effects.
-Semi- .
-Fun tracks.
-4- BATTLE. Nuff .
-8 Semi-unique 

* CONS *
-Sound comes   1-player  2-player mode,  fails   playing  2  3 friends
-16 levels  isn'   satisfy  average gamer' thirst
- music   annoying/nauseating  
- 're  1st,   crappy items.  're ,     ones, usually landing   1st/2nd/3rd

Cons aside,  spent countless hours  friends   cherished playing  .   bring smiles     months  .      own  Nintendo DS   DS Lite (shame      don'!),   totally recommend Mario Kart DS .  levels   mayhem.   mention   ?!

4.5 stars.mario kart 64      n64 

   -violent racing    nintendo     price- look  

    mario kart 64,   

mario kart ds

mario kart super curcuit

mario kart snesThis   plenty  levels weapons    challenging gameplay   pretty  multi-player (  wish    computers   multi-player)  graphics   control  sound      don'   Perfect Darkyes          18 levels  unlock  2 secret levels      wanna        cuz    secrets        shark        beta stuff         world    64       died    14 levels  twine     maybe voice          GOLDENEYE 007   BUY     JAMES BOND CLASSIC             64     HEAT  twines mutl player    sick    goldeneye   bad mutl player    twine  arond 123 guys  pick   mutlJust  reason   64   pinnacle   generation.   challenging,    story,     angry.   thats    video  ! :-)  Definitely   . microphone  unbelievably     . '  studio-quality,   simply     mic      $50.           trying      mic stand (  doesn'   screw)    wasn' hard  overcome.  bought     weeks ago, ' awesome.     "      epic "    .    graphics,   day.

  ,   Action Adventure,  RPG/Role Playing .

, recommend buying  Strategy Guide.     gamers call "Nintendo Hard". '  challenging ,     puzzle .

Anyway,buy      64, Virtual Console      Wii.Wassup, fellow gamerz!  Nubs.  Lulz.

 parents  bought  " Legend  Zeldo: Collector' Edition"   14th birthday.  features  "Legend  Zeldo: Oracana  " .  enjoyed    ... tho  graphics suck!         !

 favorite     main , Link, pulls  Supreme Sword   stone   iceberg temple. Oh ! Glammondwarf ( villain)   cool!  snuck   Secret Realm  Link  stole  Trueforce  Strength!!  Pwned!

 Prince Zeldo person   weird.  /   tranny     guy named Shaieke,  kept stalking Link   journey.  /  change    elf girl   dress.   creep!   Zeldo   Trueforce  Smartness,   guess    okay. Zeldo   tall white-haired ninja lady named Inca   bodyguard. Inca       ...'  .   looked kinda   aunt Helga.

 Link    cool!  Link wears white tights,  green toga,    grappling hook device!     little firefly  called Navely  follows  !  begin   playing Link' little kid brother,  kinda sucked.   ' pwn Goombas   little midget (Goombas    skeleton guys).     kid brother  supposed  Peter Pan,   killed Captain Hook  left Neverland (maybe       ).

      Link,    adult elf   pointy nose.    Trueforce  Braveness,   means    brave.   throw dynamites  walls  blow    reveal secret buried treasures!  wonder   treasures  hidden  magic pirates?   , Link   Bassoon          snow!   Link  kinda mentally handicapped     talks.   goes "Ugh! Hiyah! AUGHHHHHH!"  stuff.
      cannibal ( vampire) ,   eats hearts  gain health.     annoying beeping sound  reminds   '   feed.

 pick   little colored diamond  called rublees      buy stuff .   look  ,   wonder  Link  carry     pockets?    don' pick  rublees  soon ,  begin flashing  disappear!  guess 're ... holograms  ,   Star Wars.       rublees hidden   grass   rocks?   wish   mow  parents lawn  real life   money  .

   fish people named Zurros.    giant jellyfish named . Jabba Jabba        stomach  retrieve  ugly little talking fish-!      Zurro king' pet   lost .     carry    . Jabba Jabba' stomach,  ' kinda annoying.

     rock guys called Gordos    roll  mountains!    favorites   live   mountain called Doom Mountain.  explodes   volcano  tries  kill !  Holy ****!

 evil Glammondwarf guy      Garundo thieves.    bunch  ginger women  live   beach.   don'      race,   don' understand      Garundos? Maybe     trannies,  Zeldo.    Glammondwarf   .  kinda sounds   drag queen   laughs.

Sooooo    people live   magical land called Hirole   bunch  weird cartoon .   ' supposed   kinda  Toon Town  Roger Rabbit. '   huge !  takes forever  ride    Link' horse, Ramona! ' !    horse! Link steals   Mario  Luigi   ranch.   guess Link  kinda  thief. Maybe '     Garundo thieves?   kinda look   girl.   '   ginger,  '  .

Aaaanyway....  Bassoon   !       WIN!   hope  didn'      !  Lulz!!11one  XD

-w00tkid95- Legend  Zelda: Ocarina     awesome,   awesome?       Legend  Zelda series  ? Oh, undeniably,      .            Nintendo 64,  Super Mario 64   direct sequel, Majora' Mask     draw.     franchise . Link sets    journey  save Hyrule   evil Ganondorf    .  meets Princess Zelda   ,    flees  Ganondorf,  leaves  Legendary Ocarina    Link' possession.     travel  seven    help   Master Sword.  graphics  neat   ,  storyline   exciting,     lot  stuff  collect.  dungeons  challenging,   boss fights  neat.     fan  Nintendo, please pick  .    glad  .    racing  've  played    funest.     cool unique   racing .   tons  fun,      Mario, Luigi, Peach ( Princess), Toad, Yoshi, Bowser(King Koopa) & Donkey Kong.    types  trophies   recieve,   Mushroom trophy, Flower Trophy, Star Trophy   Special Trophy. Cool Hu.     tons  fun  recomend   . Peace 

  liked    check     Mario .     racing   heck,   half    .    crazy weapons,    goin awile.     worth      nintendo 64.

   1   favorite .      1999  immediately recognized    cartoon     80'.   played    try    wound  getting  addicted    buy    N64.    stay  til  hours playing .  ' rare     hook          challenging  fun   ' help   "okay 'ma try     '   "    playing  couple  hours .
 Water Temple   biggest pain     tend  rush    wouldn'        puzzles .   loved  Forest Temple   kid.   weapons  easy      role   fair share    .   boomerang       getting items     reach, hitting switches,  killing enemies.   ones  loved  bombs except     close  .  lol
 don' remember  else     '          .             managed         Poes  Golden Skulltulas   matter   times      doesn' lose  appeal.    , ' challenging    hard   throw  controller   frustration   .
'   easiest     Zelda' 've played.  Twilight Princess,    depth,  easy  Majora' Mask   hardest     kept running     doing  tasks.  Ganon  hard    kill        've played     fought       expect     anticipate  '     react accordingly.
  ,  recommend      system      pretty      past.  Super Mario 64       console.      Zelda    played,  ' gold cartridge. ,    zelda  '   bring   newcomer ( Link   Past).      difficult,  difficult .  story      stories 've seen   video ,  original.        don'    water dungeons. '  trend  Zelda     levels  involve water  hardest    ,    passable.

 conclusion,    newcomer    storyline    hooked   series!        personal favorites   Zelda franchise!  story  fantastic,  gameplay  amazing   ,  compared  todays gaming       glitches.

  hardly  serious    .  playtime     length   offered    quests  .  dungeon   constructed      walk   leave unhappy.    frustrating         easy   feel happy beating ?

Puzzles      suppose challenging   child     impossible.        ages    buy  . remember   6,     gotten  Nintendo 64.     age        complicated           understand. Enter Mario Kart 64.    pure  simple,  pick    race  seven  famous Nintendo stars  16 detailed ( N64, anyway) stages.      N64'  ,       system   classic     .

        Super Mario Kart,     Double Dash.      choose  50cc - 150cc ( isn' ),  depending   speed,     boring,   ride   life.  mean seriously,  wouldn'   speed  Yoshi Valley  200 mph?     '96,    amazing,      .  am 15 ,     enormous replay value.    stage  don'   Banshee Boardwalk.

      Nintendo 64 (   people ),  buy  !   pretty darn easy.   beat    tracks    rental.  '  near  tough   SNES version.  Heck,  SNES version  Rainbow Road   walls   track   track  thin  boot.  Rainbow Road   cakewalk   .  Wide     walls  .   darn easy.  ,    monster shortcut '  dangerous          .

     easy,  bought   anyway.  ' fun  beat  heck    computer controlled suckers.  Plus     ' .

   hard level,       traffic   extra mode.      frustrating     mistake,    run      .   usually takes   hope  recovery.

  significant improvement   SNES version    trial mode.    race  ghost  yourself  've  completed  course.   ghost    recording   previous performance,      lot  motivation  beat   ,  assure .

've    multiplayer modes,   're     , 'll  love  .   multiplayer matches       ,   levels   -designed.    'Kart'    ..  isn'  'Kart'     outside   Mario franchise.         Karting   , '         ,      ,        worth playing.  DK  Bowser, Peach  Toad,           involved  Mario   .  graphics     ,  sound  fun,  worlds  colorful,  idea  .  wouldn'   -   age? '  ,    don',  amy     doctor.     Kart  ,    Mario Kart  . love   Mario Kart ,       coolest tracks.  Yoshi Valley    track 've  played   graphics  pretty  .   selection   ( 've     Gamecube)    blast.  Awesome 1 player  multiplayer ,     parties!   anytime  ' hard  .Mario Kart 64 ,   doubt,          Nintendo 64 (   system).  , 8    original release, Mario Kart 64   amazingly fun.  controls  PERFECT-    mean perfect.      power sliding   sharp , 'll    mean.    perfectly balanced-    strengths  weaknesses.  skill determines     -    picked   . Oh,   haven'  spoken   brilliant course design.  course  shortcuts,  special features,   truely unique.  placement   powerups  wonderful.   multiplayer... Oh  multiplayer!  word: brilliant. Playing   friends  exciting, competetive,     laughing  crazy.    multiplayer gaming   .       weakness,    graphics;  8  , Mario Kart 64 doesn' stack    ' crop    terms  visuals.   're    fun   ,   graphics matter?  !!    own  Gamecube version  Mario Kart,   owe   yourself  pick   copy   timeless classic.          N64.   races  tournaments themselves  challenging  extremely fun.        unlock    own abilities   else  set  aside.   tracks   repetitive    race  fresh  layer  fun.
Multi-player     experience...  imagine  battles  cars  turtle shells  actually  fun?     fun     playing  hours  .       friends        .    hit   gamer   age.   people,  absolutely adore racing    Mario .       .    perfect!     racing       Super Mario series!     excited   .   friends   played   night.     addicting.   ,      .Mario Kart64      entertaining video    times.   suitable   ages    enjoyed  mastered     . 4-player simultaneous    selection  8 classic Mario   4  difficulties (beat  curcuits  3rd    earn Extra Mode)  16 levels  ,  level containing ' own unique obstacles  course.Cool .    Toad   fastest   crew.  
   expert  .    born  expert.... Nintendo,     popular    revised    .      Nintendo 64,    happened   .  1997 Mario Kart 64    acception.  starting flag proves   light  worth checking .
  ,     eight   16 traditional courses  4 battle zones. Choose  Mario, Yoshi, Wario, Peach, Luigi, Toad, Donkey Kong,  Bowser.  graphics   bit  intact    racing       system.    try  drown    little bit   ,   complete   racing cups quickly. Luckily,   truly makes      Vs. mode,    head--head   battle     players   race.
Mario Kart  absolutely worth checking    Nintendo 64, despite    Nintendo 64        system.   buy    yourself,    bringing   partner   ride.   excellent !   start playing   stop   actually beat !   averythingn     : Excellent graphics, excellent gameplay, 
2-player mode,   sound.   flaw    ... ...    flaws,     SOLID 5. Thanks  reading  review. Happy Gaming. .. Don' buy Pokemon Snap... Thanks!Mario Kart 64,  sequel    Mario Kart    SNES  . Nintendo  rid         SNES title   fun,  added  lot .  gameplay    enhanced,   look     individual -karts   realistic.
  SNES version,   includes 3 modes  : GP (Grand Prix), Battle,   Trial.  GP  choose   8 : Mario, Luigi, Peach, Toad, Wario, Yoshi, Donkey Kong,  Bowser    variety  courses   Mushroom Cup, Flower Cup Star Cup,  Special Cup (  unlike  getting gold trophies     3 basic courses)  50cc, 100cc,  150cc mode. 50cc   easiest,   100cc  150cc  computer   faster   challenging.    items   collect  driving   question mark boxes  help    race. Lightning bolts ( rarest item  ) makes     opponents , mushrooms    speed burst, banana peels     opponents crash   slip  , red shells    shoot directly   opponent     course,  green shells  bouncing   walls   hits    racers. Unlike  SNES Mairo Kart ,    objects    avoid  stay  course.   races   trucks  cars     crash   hit , snowmen   blow    hit ,    obstacles   courses.
 Battle mode     3  choose    8 .  drive   course trying  pop  ' 3 balloons.   pop  balloons  shooting red  green shells    throwing banana peels      slip.       items  avoid  hit  .     balloons  popped    bomb    drive   course trying  run     players.  mode   lot  fun, especially    tired  continually playing Grand Prix mode.
  Trial mode  race    15+ courses  try  set records   lap / race.
 controls  Mario Kart 64   simple  easy  master,   music  sound effects    .
     racing    N64,  highly recommend   check  Mario Kart 64. favorite       battle mode.   friend     tricks   learned  playing .     set traps   stuff.    player mode  fun .'  sick  reading reviews  don'  mario kart       'll tell     .
Mario Kart         nintendo      started series  mario   n64.    Mario party 1,2,  3  adventure   super mario 64 etc.      .
Mario Kart      tracks   detailed    detailed      messed    .   '   addicting  ' easy gameplay.    cant  nutin bad  .
   looking      n64       mario   history besides melee.     .  liked Mario Kart   Super Nintendo,    love Mario Kart 64.
   amazing .       64.    competition      hours   .
  played         Golden Eye 64,     .    looking    quality      replay value        check .
Doesn' matter    10  70      .  multi-player makes   little bit  .  battle mode    feature    equal level competition.Truly  classic.            N64,       favorites .    graphics   hardly  seen    N64 days,    gameplay  unmatched     ' era.  sound  moderate,  sound isn'    facter  deciding  rating   .
   followup    SNES version     hit,     watched  ' release date,   stormed   N64 world    fans (     '   review   chances)  .   considered     class  ,   .    N64 owners      hands,      played     24 hrs.
     wonderful graphics  sound   era     .  size   typical   ,    technical advancements      .  graphics   ,    distinguish    objects faster  immediatly.      slow  rate  matter     items    screen    .   sound  entertaining   ,          16 courses,  wonderful compositions  goofy sound added noises  .
   gameplay   .   pick   8   race .     - cart,   race     16 courses  try    .    modes.   race     8 racers   grand prix mode,    race  total  4 races  accumulate .  vs. mode race      friend  2 ( 3)   single race.     battle mode,      1  3  players     alive wins.
   items       .   boost  speed,      slow  enemies.  steal enemies items,          invincible  invisible.    ,    smash  opponents   air  slow  .  battle,        3 hits  destroy  enemy.
      typical mario  :  Mario, Luigi, Peach, Toad, Yoshi, Wario, DK,  Bowser.      handy sometime   ,     fun  test  .
  OVerall,       fun.  reccommend    .   technology .      .Mario Kart   n64   extremly   .   person         controls  easy   don' nead  worry  changing gears.       move   harder levels  .   beat    150cc (hardest level)   race al track  mirror mode ( tracks  opposite    original tracks).  ads  replay value      sence   tracks.   tracks  unique   varied difficulty levels.     designed.
 graphics  mario kart  bright simple    color.  music            mater     sound effects provided   .
    n64    accells   multiplayer department.   appeal  people   ages.   choose  3  multiplayer modes battle championship single race.   fun       batlle     getting items  try  hit  friends   item  .   hit ' oponent 'll lose  balloon   3 ballons.
   party    recommend   mario party   definitly  didy kong racing.    classic n64    shoild  .      reasons  buy  N64.  ' excellent multiplayer,   shortcuts  tricks  perfect ' '    solo .      N64   don'   ,    stop wasting       buy .       ,    terrible...Mario Kart 64   excellent !  love  graphics,  creators  Nintendo 64    specific.  favorite modes      Mario GP,   love racing   computer,  Battle,      alert  careful   run   obstacles  bananas  shells!     "ghost"         beat  previous    course.  favorite course  Yoshi Valley    ,    walls     falling,  '  challenge,      squasher egg!     drives  crazy      computer  manage    front    racing   noticing   knowing    !   ,       excellent graphics  fun    family!!  hope  enjoyed  review!!People  GoldenEye    multiplayer   ,  've spent  happy hours racing  friends  Mario Kart 64  blowing people   proximity mines   Complex  GoldenEye.
Lots  people extol  graphics  GoldenEye,  graphics  Mario Kart 64  .   ,    lower polygon count    look  .  gameplay  simple,    means ' easier  learn.  card  comes    tells              plop   inside  console  start playing.
   don'  . ' mainly   simple "Yippee!"  "'- Wario  '- gonna win!,"  '   - speech  GoldenEye. Sound effects  fine .  soundtrack  excellent.  ranges  coutry  smooth jazz.   major critics  video  music       music   .   Koji Kondo' doing   hearing .
Mario Kart 64  addicting   players,     addicting   player .   Trials    little disappointing,   Mario GP   coming   .
       racing    N64. '   WaveRace, Diddy Kong Racing, -Zero ,   Excitebike 64. Heck '        N64!   haven' played  ,   don'   're missing.    cool .  played   death  don'    times, sometimes    times   partner.
'  tragic   don'      own  N64,  don'   're  missing  .
Um...,    pretty easy   don'     strategy guidebook   .     reason  '   damn fun     track  race,   race  .    try  tricks   attempt  create  own shortcut-     !
Graphics-wise, '   -,   expecting  realistic models    cartoony ,   - ' mario   friends, ?
  mario fan- 'll        hands   're -      party .  beats Mario  Party  replay value   somewhat  challenging.
 bottomline-  '  little  easy.     prevent     top 100      (read EGM #100).... bought     band hero    voice   xbox 360.    , plugged   xbox 360   issues.   microphone  properly     seller  described.   voice  heard       able     usuing  mic.   deal   price.    recommend .9   10 people  probably  ,  pass     cheap RPG,       1 dungeon (gasp)   leve  level    1 (GAsp),   capture monster    Pokemon (GASP).   '   compelation  rip ',    classic   highly addicting,  incredibly fun,    chance.
 story revolves    lad ( name)    fifteenth birthday    opportunity    hunter  explore  depths   Monster Tower  retrieve riches,         survive,  grow   trainer    .   comes  Kewe,  monster       majority   .     fire type (    types)     brief tutorial,  key  success  .
 ...    build   respect   townsfolk,      enlarge   (Temple, Hospital)  build   (Library, Gym, Casino, Race Track, Bowling Alley ect..)   town  grow  respect .
    tower 'self,   40 floors, everytime  leave      level 1.   '  immpossible   reasons.
)  monsters level stays     leave,   due         equipment.
) Weapons  armors stay  ,   red  blue sand    weapons  armor grow  powerful,  technically   easily dominate    levels   monsters assistance.
Overall    tricky,   die    times (lose   items except monsters)      strong    succeed.    40 randomly changeing floors       difficult    .    adjust  mosnters accordingly  class.
)Fire
)Wind
)Water
Fire beats Wind, Water beats Fire, Wind Beats Water.
  buy    challenge  possess, guarennteed addiction. ,     ,  fun, exciting  enjoyable.    aspects    repetative,   fun,     blast.
   monster tamer,   tradition   father.       deeper  deeper   mysterious tower near town,   fortune  achieve  destiny.   trip   tower     beginning --   animals retain  skills.      weapons   items  ,    die,   lost.
    worth  rental    buy.     five stars   kept   entertained,     disenchanted     SquareSoft  lately.    picked  spirits .    don' mind  bit  repetition,       bad.
    quests   objects   tower,     opportunity  build   improve   building   village.    ,   amusing ,    women vie   attentions,       particular     fall  .
 necessarily replayable,       test drive.            couple  ago,  '   writing  review, strange isn' ?      makes   N64  !   graphics   sweet.   story pretty  follows  movie,  alters  little      enjoyable   gamers.      easy  control.  '       .  controls  placed  logical ,  '    Turok controls.          multiplayer.  '      famous.  Killing  friends      fun.  'll   tired     friends walking   hallway, unsuspecting   proximity mine  waiting     digital life.    multiplayer level      facility.   'll  ,  buyer, decide  yourself.     recommend,  ' probebly   Perfect Dark.Alright              N64  5 stars,   Goldeneye  eill   exception. Ok Goldeneye  64' jump   world   tech video  systems,  unfortunately  couldn'   .     solid 1st person shooter, excellent graphics ,    repetitive secenary,         ?  weapons  , maybe  little exaggerated  times,    .  levels  lots      excel   lasting appeal category. Sound  ,     cd quality sound os  PS   DC hirt   little. Unfortunately Goldeneye   little smack      started comparing    flopped Perfect Dark .  overall        am  die hard Playstation fan        heart  Goldeneye.  offers  .  Shooting action, adrenaline pumping duck  dodge fire fights, rescue missions, covert action, gadgets, evil villains, story  plot,   lot  weapons.   reccomend    gaming fan.  Buy    !   don'   're missing   don'.     offers  incredible ammount  replay value  dozens  cheats    activated  getting record times  levels    levels    activated  beatin gthe    levels  difficulty.    ,  completely amazing .  Buy .  Don' hesitate.(Note:   Gamecube Collectors Edition version) remember ten  ago,seeing  commercial   .    wonder    .  getting  collectors edition  immediately  started  .  story focuses, , Link. Link    boy living   Kokiri Forest.  night    nightmare, wakes  discover  fairy named Navi,  help    journey.   overjoyed   discovers   gaurdian  Kokiri Forest,  Deku Tree, dying   curse.  tree passes   Spiritual Stone  recommends   Princess Zelda. Link    Zelda tells       spiritual stones  Link    Master Sword  stop Ganon,King   Gerudos, entering  Sacred Realm  stealing  Trifoce, divine relic. Link achieves   stones   Ocarina  . Link draws  Sword       tricked  Ganon, entered  Sacred Realm. Link awakens seven  ,  discovering     adult,meets Rauru  Sage  Light. According  Rauru,    defeat Ganon   awaken  Five Sages.     true quest begins. Wow,  story! , graphics   bad  ' standards. Neither   dungeons.   amazing.    complicated.(Please don' mention  Water Temple).Overall     summed    word:Perfect. Buy  ,  hero,      life. remember   parents bought      brother   90'.  brings    memories   brother         beat   times.  brother     day trying  beat  obstacle     truly fun,   brother        hooked,       help      didn' bother    fun.  enjoyed     .  usually don'          amazing   love   . Nintendo 64 truly  bring  memories     fun . isn'    ? '  glad       reviews   definitely deserves . Ocarina   remains    favorite videogames   . Yes,  generation  gaming  getting wider  graphics  getting beautiful   console   Legend  Zelda: Ocarina  ,  N64, doesn' add   . ,      doesn'. 've seen   1 star reviews  people bashing     '  "everquest"  "Halo".        don' compare  style  graphics    ' modern gaming.     school .   don' compare     ones.  believe '  favorite   generation.   happened  fall   N64 genre,  gaming   starting  pick .  honestly,    700 5-star reviews  written   children?   children    played  !  looking   adults   cherish    classic       videogame history. Kids  didn'   exprience  NES, SNES,  N64 missed     gaming genre    generation  gaming   awesome '    classics.

Ocarina   remains  favorite    ,       favorites  '      N64  playing    .   tire   .    true classic.Fans   oldschool dungeon crawler  snap   .   similar style      ,  assume  roll   monster hunter   mission  climb  mysterious tower following   father' footsteps.

    graphics  dated.  feel    nostalgic.  randomly-generated dungeons, spelunking    grand adventure.  -   RPG lover!  actually thinking      months ago    killing    couldn' remember  name.      ton  fun  '    played     laugh   dated  .           recommend .   blew  lot  hours      gladly pick        available  download   PS3.     ,     destroy  videogame  own except ,      wouldn' destroy.   simply     . '    insult    trying  describe  storyline  graphics etc..    experience   yourself.  helpful      tell        .     dozens  ports.     bonusdisc  Gamecube  "Windwaker"  2003      collectors edition (Master Quest)   gamecube.   '  ahold    ,  original  N64,   ROM   buy  Wii  download    Wii Virtual Console.    worth  .  played    video    life,     literally        played   life. ' nice   (    Zelda )    perfect level  difficulty,      weapons   ,     memorable dungeons  fields   , ,     forever.  wish        score   measly 5-star rating Amazon.com forces     alas,  .   own  Nintendo 64, BUY    !   don' own  N64,    buy   gamecube, '   exact .  own    N64  Gamecube.     ,  buy  sequel ! ' called Majora' mask. ' telling ,   definetly  regret buying       die-hard Zelda fan...        die-hard Zelda fan.   don'     reading  review        nineteen ninety-,  2007...    READING , BUY    ,    DON'   MISSING !!       perfect!...   .   late 1990s  wrote  articles    defunct  website  "Ocarina  ".    review   title,          Ocarina   feels   remake   eternal SNES classic (  personal favorite Zelda ),  LEGEND  ZELDA:  LINK   PAST.   leave  unposted,  issued   Amazon   2007,  article   "Collector' Edition" ("Zelda 64  Remake?"      "Regular" edition ( actual review   ).   3DS version  ,  wrote  review    included  articles   review    bonus content. Originally  review  featured     articles -  am  putting  articles .

Mike London, 9-9-2012

-----------------------------------------------------------------------------------
 commentary  "Ocarina  "  written   gaming article   retro-gaming site     1999.      post   Amazon    reason     .  Mike London, November 3, 2007

Article 1:  "Zelda 64"  live     hype?

[Blurb:    hype,  hard   objective  OoT.         series,      settle   (, egad, third?) ?     Star Wars Episode ,  special effects   substance?         fellow gamer!]

 Legend  Zelda: Ocarina    easily     hyped   recent gaming history.   ,     safely      hyped  .         compare    terms  hype,   product    entirely  industry.  Star Wars: Episode     amount  coverage.     fan  ,  course 've beat     seen  movie.        common.  're  eye candy.      hold    rest   series?    opinion,  Empire Strikes       Star Wars movie.     OoT  ?     defame   instant classic?

 reason mainly.    original    Legend  Zelda: Link   Past, ( ' speak  Zelda II   haven' beat  )    spectacular.     ,   Legend  Zelda  produced   Stone Age      wise,    dungeon.  Ah,   dungeon.   recently ( December 23, 1999)   beat   quest   Legend  Zelda.    dungeon  Death Mountain   killer,  true challenge     match  mettle    past , save Princess Zelda  beat  nasty ol' Gannon.    truly   dungeon.   skip  past  five    release   original   SNES version.     ?   dungeon comparable     original Legend  Zelda!    bigger     SNES version, including   dungeon.  Whew,     original  harder,   !

,  1993,    release    Boy version  Zelda.   Legend  Zelda: Link' Awakening  released    receptive crowd.   guess !    dungeon!   terms  dungeons,       Zelda titles (,  including Zelda II).   beat eight dungeons,      beat  Wind Fish.  Personally, ' half  dungeon   completing  Zelda  (Dungeon Seven,   completed half ,   beat eight,   '     half  VII).    dungeon  challenging, granted,     classic  dungeon?      found .  Granted, '   Boy ,    huge   consol.    offence    serious.        dungeon,       hoping ,   Colour Dungeon  DX,    rerelease   classic    Boy Colour.

 five  ,  Legend  Zelda: Orcarina    released   N64.   cool!  Link   3D adventure.    .  Mario,  cash cow counterpart  Link,   3D adventure    `96.   course,  bought  .    course,  beat .     excellent .  Truly       classics.    flaw    edging   Legend  Zelda: Link   Past.    dungeon absolutely sucked.      disappointment   .     nigh  close   Shadow Temple,    looking forward  getting  Gannon' tower.    expecting   closer dungeon,    Link   Past.

[Spoiler:   haven' beat  64 version  Zelda, don' read ]

   ?  Instead    closer dungeon,    door    blocked  barriers.       ?   thru six   beat whatever   ,    shoot  barrier corresponding   temple    pathway.      ?    disappointment.  ,           novel  ,     Zelda     horrible.    Boy  forgivable  acceptable,     Zelda 64  truly despicable.      biggest disappointment   Zelda series.

[Spoiler Finished]

   Legend  Zelda: Ocarina      Zelda .     disagree.  Don'   wrong.    easily    favorite    N64.  '   ,  innovative (espically  nifty  Targeting feature)   epic   own .      system  capable ,  Legend  Zelda: Link   Past beats     coveted title   Zelda .  LTTP  huge.    utilized  SNES technology.      twelve dungeons,     sole purpose   beat  bad guy,   try  retrieve  medallions  crystals  pendents  pieces  triforce   .  '     original .  (LoZ   closer dungeon   quest.)    beat  bad guy twice,    fight Ganon.    plenty   quests   SNES Zelda .  Overall,   system' capabilites, LTTP   favorite.

    Legend  Zelda: OoT?    chief complaints  :
  1.  Weak closer dungeon (  spent    detailing  ).
  2.    bad guys  kill   Overworld.

  Zelda , including  black sheep   family (Zelda II),  plenty  bad guys  kill   Overworld.       OoT?    measly skeleton dudes  night,   giant flying plants    hardly    Hyrule Field.      Zelda  bad guys streaming      screen.         ,  don'      hard  correct  .

     mistake Nintendo    N64 version  Zelda.  Granted, LoZ   main tracks,    Overworld theme    dungeon theme.       variety,       Stone Age.   Overworld Theme  pretty   theme   entire series.   guess   decided  omit music wise  OoT?   Overworld    original LoZ!   couldn' believe   !  Hopefully 'll    Zelda Gaiden.  Maybe  Triforce       .    .

,  railing  OoT    majority   article,     hate  .    opposite, .  '   ,  worthy     Zelda Series.  (Gee,  sounds  ' defending Zelda II,  've     separate article).       single  hyped     history  Nintendo,    totally   balance.   3D ,        corrected    stated .  '  fun ,       beating .   provides  lot  enjoyment.  ,   Star Wars: Episode ,   ' live     hype?   wonder    ( movie)  actually.

[ 9, 1999.   article originally written  NintendoLand.com.  've written  released articles   unreleased article (dealing  SMB 2).       edited.  ,  incorporating    structural symmetry article.]
.
.
.
.
.
--------------------------------------------------------------------------
Article 2:
[Originally   written   retro-gaming site    January, 2000.    appeared  Amazon.]

Zelda 64  Remake?

[Blurb: Zelda 64  SNES Zelda   similarities,       basic  design  Zelda 64   remake. Read    information   intriguing phenomena!       fellow gamer!]

 playing  course   Legend  Zelda: Ocarina  , 've noticed   intriguing  .      rehash    feel    Zelda : LoZ: Link   Past.     ?        structural symmetries  lie  Zelda 64  LTTP.

 examine .  ,    pendants    acquire  LTTP.       rescue Zelda  leave    temple. ,   ,  don' rescue Zelda,      talk  .  ,      pendants,      kidnaped.       Master Sword   Lost Woods.  Zelda 64,   thru      quest, getting  spiritual stones.      spiritual stones (    tower  LTTP      ----- Lord Jabu Jabu' belly.  hated  dungeon! =)),     town. Guess ,  Link approaches,   cuts   cinema,  Zelda  kidnaped  Ganondorf. Hmm . . . haven'  seen  story ?         5   Sage' medallions. Rauru conveniently   ,    cut  sixth  .   getting  six sage medallions     bridge  fight Ganondorf.  intriguing.

  superiour SNES Zelda counterpart,   seven crystals,   don'     . Link wakes  sages  . Instead,  seven maidens   wise  descent   hidden  deep dank dungeons,  Link   transverse thru 13 dungeons  , 5   ,  eight   .   challenging, fun,  intriguing. Granted, Zelda 64    stuff.      consistent  LTTP.    gone thru  seven dungeons (    Zelda 64),     seven crystals. ' ! ,   Death Mountain,   doing        Ganon'  bad temple.

Okay,      Zelda 64?      five medallions, plus    Rauru    Link. Guess ?        tower,    rainbow bridge   six medallions.* Hmm . . . isn'      SNES Zelda? ,   believe  , Watson!

 issue  addressed   Light World/Dark World. Zelda 64    , save      traveling ('        impossibilities   travel   . . . '   separate article  ).  SNES Zelda,    little mirror     .   eight transporters located thruout Hyrule, transporting   forth.      Dark World,     mirror     Light World,   temporary transporter. ,  Zelda 64,    mirror  transporters ( closest   mirror   Lens  Truth, found nigh   Shadow Temple).        sword ,       .  creates  versions    world  explore.  structural symmetry corresponds  LTTP.   ,         stones, Link goes   Temple      sword.      Spiritual Stones goes  . Hmm . . . isn'   happened  LTTP?  getting   pendents, Link goes   Lost Woods  retrieves  Master Sword.           pendents. , '    Zelda 64.  '   Ocarina  ,    retrieve  sword,   wins  corresponding  spiritual stones.  swear 've played    . . . . ; )

 real question    Nintendo  ? , Miyamoto    gamming god,     stories ,  team       connecting story lines   sense. ,  article,  .  structural symmetries lying  Zelda 64  LTTP   frightening.     chose   ? Granted,  story line  ,       fundamentals   pieces  indeed  .  review:

 Listing  Structural Symmetries  SNES Zelda  Zelda 64

1. SNES:  , Link goes  retrieves  pendants  rescuing Zelda.      Master Sword.  doing ,   giving  Pendants   retrieve  Sword, Zelda  kidnaped.

2. N64: Link,  receiving  mission   Deku Tree, goes  wins   Spiritual Stones.  doing ,  goes  Hyrule City,    learning Zelda  kidnaped.     Spiritual Stones   ,   Door    ,    sword . Retrieving  Sword, goes   Temple  Sages,  whatever   called.    Sage Medallion.

3. SNES:  winning   pendents, Link      versions   world (Light World/Dark World). Link     forth    worlds  beat  .

4. N64:    stunning adventure, Link     versions   world.      ,       adult.   achieved  putting  sword    pedestal.    SNES LTTP, Link      forth  finish  .
    adult,   noticeable  evil,  Ganon' power  grown.

5. SNES:  version (Light World)     corrupted  Ganon. Version II (Dark World),   evil corrupted version   Light World.

6. N64:  version ( Link' world)   corrupted  Ganon' evil. Ganon   recently  . Version II (Adult Link' world),   evil corrupted version (albeit )   Link' world.   difference       versions    ,  Zelda 64 '   barrier.    , 're  .

7. SNES: , Link,  recover seven crystals hidden  seven dungeons (sounds logical).   maidens' power,     door  Ganon' castle.

8. N64: Link   recover five medallions   Ganon' Tower.

9. SNES:  (massive) closer dungeon   tower.

10. N64:  (weak) closer dungeon   tower.

11. SNES:  beating Ganon,  save Zelda,    kidnaped.    argue  save   Turtle Rock,    imprisoned   Crystal    maidens,    respective Crystals.

12. N64: Sticking   standard Nintendo story,  recovering  medallions  beating Ganon, guess , Link saves Zelda. '  shocker.

13. SNES:   various mini-, heart pieces,  extra   .  trend  continued  Link' Awakening .

14. Zelda 64: Stuck   trend  mini-,  heart pieces    heart,  extra   .

15. SNES:     houses,     picture  Mario   wall.

16. N64:  Zelda 64,  meeting Zelda, look   window,      pictures  Mario, Luigi, Bowser,   Princess. Yoshi  comes . Malon  Talon wear Bowser amulets .  goes  , Nintendo likes cameos.

     yourself,  various structural symmetries  Zelda 64  SNES Zelda  quit  .  Miyamoto     remake  LTTP  N64 '     ,  suppose. ,    story goes,  pretty   update  little changed.      ' basic plot, changed  circumstances  added  appropriate,  allowing  basic structure  stand. ,     , sadly, SNES  , consistently   dungeon getting  little harder   complex.   love Ocarina     .   helps support  believe  Nintendo    foremost  gaming company,   writing company.

*  previous Zelda ,   dungeon    mountains.        series  break  trend.    (Zelda , II,  LTTP)  dungeon   Death Mountain. Link' Awakening, Link'   Boy adventure (currently)   Tal Tal Mountains.       broke     trends running thru  classic series.    real gem , treasure   treat     worth  priceLegend  Zelda: Ocarina       favorite  !    love  storyline   ,  Link, Ganondorf  Zelda       Zelda ,      .   original Legend  Zelda   Nintendo  okay,         !   recommend    fantasy lovers   love  idea   super villan  action-ready hero.       Nintendo' classics.    fantasy story      .          played.   shooting  arrows  fun,   actually   shield  block getting hit.   incredible.    bad    possibly       buy  strategy guide  else     stuck   levels.      dungeons           buying  guide.   overall  !!,  remember getting       9  ,  alll  hours  spent beating      .  Gurantee 've beaten     100 times, Honestly!   N64  outdated,           closet  plug       .  hope  twilight princess     !Unless 've  living   box   life, chances  've heard    incredible   . Nay,         perfect.    haven' grown    Zelda series, 're        enjoyable. ' safe        short  revolutionary,   continues      favorite video    .

 story begins    Link awakens    tree hut. Staying true  past ,  start    items  weapons.  soon learn    Deku Tree wishes   Link,    set   explore Kokiri Forest.  taking   steps outside,  meet  elfish inhabitants   forest.   search     sword,      accustomed   controls   environment.    sufficiently explored  forest  gathered  required items,  head    Deku Tree, accompanied   faerie friend Navi.  completing   dungeon,  Deku Tree explains  history   Triforce  rewards Link   Spiritual Stone   Forest,  setting  story  motion.

 graphics     fantastic   .    journey    navigable 3D map.  details   environment properly capture  mood   setting,    forest village,  watery temple,  haunted underground maze,   inside   giant fish' belly.  map  Hyrule  pretty expansive      objects  explore.  cinematic sequences look   tie  segments   story  .

 absolutely love  controls   .   pretty intuitive:   Button    execute actions,   Button swings  sword,    Buttons allow   store    items    . 're able  roll  jump, swim  climb, block attacks, stab,  build  power  swing attacks.    addition   control features    Targeting ability.  function allows   lock   people  enemies  focus  particular action   targeted object. Moreover,  button  focus  camera directly  Link, allowing    control     view.   day,  compare ' camera controls  Ocarina  ,  wishing    desirable  Targeting capability.   addition   supply   controls.

 story  builds  previous    series,   interact  familiar   Zelda  Ganondorf  addition    individuals.  ,     variety  weapons  items  collect   travels,    familiar        title.  makes     engaging   idea  traveling  .  begin  story   child, growing   warrior  searching   Spiritual Stones.   travel   future,  world   darker   missions  challenging.    constant interplay   past      try       dungeons  numerous  quests.  multitude  puzzles, ,  items  collect makes  story  immersive  entertaining.  endearing    meet provide   rich, enjoyable plot,   adventure    dialogue  aid.

      complete  sound. , Ocarina   gains  perfect score .  sounds  Link makes   fights, moves,  interacts     enjoyable  believable.  echoes    makes  varied depending   type  environment   . Likewise,  soundtrack    appropriate.  level    musical score,   song blends  beautifully   surroundings. ,    songs  familiar tunes   previous , transformed     sound   nostalgic,  .  ocarina songs  appealing  , adding   component   gameplay. Ocarina      wonderful soundtrack,      enjoy listening  .

  ,    truly  classic,    impressive sequel   Zelda series.   sensible controls   superb storyline   awesome soundtrack, Ocarina     gem   adventure  genre. Legend  Zelda Ocarina     definite Classic. 've owned      6   '  extraordinary  fun,      educational.       alot  thinking      secrets .    words, '  magical adventure .

 graphics  actually  ( ' )   gameplay  easy    .  controls   simple    storyline         definitely tell    alot     .   opinion '   Zelda   .

   tell   beginning   Story     feel  excited  getting  .

   baby boy,  mother  killed   evil person.     home    move    called  Kokiri Forest.      people  grow   aren' allowed  leave  forest. 're called  Kokiri.  're .   don' belong   forest, instead  belong    world called Hyrule. 're  Hylian (normal people  actually grow ). 're    defeat Ganondorf. Ganondorf,    person  killed  mother,   strong  evil person      Hyrule    King.   person   stop    (Link).   question ,    able  defeat  mean  evil Ganondorf  save  world  Hyrule?

   ( )     responsibility,   suggest   buy      N64 (  don'  )  experience   special.   , '  definite Classic     entertained  hours  !  won' regret !

Thank   reading   hope   helpful .   crossed  "  " line. '       NES, ,     dungeons   weapons      . , ' fun           Water Temple,   confusing . ,   Player' Guide  cheat,    won'  stuck.  played        .      caught  eye        .  am  Zelda fan   hope    fun playing   .      Link grow . Zelda   simply amazing!  Wind Waker sucked   Swords  OK,    rocks!  main plot  spectacular   gameplay  !   played    getting Collector' Edition  Christmas,    addicted  .  main plot throughout      Link(  kid)  collect 3 Spiritual stones    Door  ,    Ocarina  .   adult, Link  awaken  5 sages  fight  destroy  evil Ganondorf  rescue Zelda.   beaten   6 times    !  highly recommend    Zelda fans. NOTE:     sequel called Majora' Mask,  '  near     opinion.  zelda   ocarina   provides  adventure  link   hero.  ocarina   player takes control    boy   link.    start    players jaws dropped   sight   graphics  64 bit graphics  looks amazing.  story progresses players obtain  items  link     hero   2 thirds   player   adult   cant     items      impressive features    iv  seen.    ancient evil  restored   child giving   youth   country theres  bloody wrong     perfect..sthis       n64Although    SNES Zelda ,   '       .  Sometimes      goes   beyond 5 stars.      .

 vast amount  items,  found  unique .  Awesome.  Lots  giant evil bosses.  Awesome.  Lots  underground hidden stuff.  Awesome.  Lots  weird folk  talk .  Awesome.   travel   HUGE mythical world.  Awesome.  Lots  mini-    cool prizes.  Awesome.     awesome  packed    .   usually  recommend rentals,   rental wouldn'    justice.     buy ,    beat ,       secret.  Live  ,     , live  .

'll  recommend buying    strategy guide,  looking  tips online   .  've heard     giant monsterous eel- fish   pond,      catch   .        n64   nightmare creatures,   feels  final fantasy,  Kingdom hearts     selling    n64.        pick   . love  !  '      Zelda fan,   don' own  .   features  awesome storyline, unforgettable ,    getting .      forever,    tired  !     N64 system,   own  !      Gamecube,     Legend  Zelda Collectors Disk!  recent LoZ ,   opinion,    fairly average.  Wind Waker    actually  LoZ .      LoZ , OoT   plain incredible.

  ,    Link   grows   child        quest  defeat Ganon  save  world  ultimate, evil rule.    ,  meet  friends   amazing boss battles.

 graphics (  )   incredible.      enjoy looking   playing  .  Nintendo     job   department.

 gameplay    .      incredible   utilize   Buttons  vital controls,     comfortable  ,  ' tons      besides  beating .  , throughout  ,   forced  travel   forth        Adult Link  complete  ,   awe-inspiring   opinion.  Sadly,  doing little , '  addictive mini-       else  ,        .

 sound  incredible,   music    .   found    volume   TV      playing  ,   sound   !

 're  avid gamer,  've  played  ,  '  wrong  .  Pick       'till  fingers fall  (  guarantee 'll ).     worth buying  owning        alive.        played.     music,grapics,  story  !   love  ,              (  boring)temple    hard,(please)don'    lightly, bosses  hard,  story              !    Zelda   lame!   (   )buy    maybe ' legend Zelda  link   past'.  PROS: story  ,'  fun ,   fairys(Fairys   power       weapons)  easy  .  CONS:switching   camera   little bit hard, finding  goldskull tokens(gold coin  tokens   win  beating spider monsters) easy   beginning     hard   .      ,   recommend     likes fantasy ,   recommend'final fantasyI&II dawn  souls'' legend  zelda: wind waker'.     ZELDA    .  HIGHLY RECOMMEND  .  WORTH  MONEY.'ll   short... hope.

'  particular  fantasy lover,   read Tolkien' Lord   Ring,  hate  Lord   ring-movies   insulted   numerous Oscars  film() received.
 despise  Star Wars movies, especially  Return   Jedi,    peculiar fantasy-feel  .
Blahdieblahblah.

,   '   story,  don'  ,  '   forgiving  willing  accept  world  fairies, gnomes   creatures excist.
 Ocarina       artistic highlights  encountered   life...'  ridiculous      've  wrote,   literature, art  cinema?

  moved   ...am   geek?...'   depth   piece  ...art.
 isn'  story (), 'mon '  honest, '  average fantasy tale,     movie ' fall asleep  10 minutes.
  '   pieces  :  beautiful crafted world,  progress  playing -   child     -,  challenges 'll   overcome,  music  playes   role   ,    : day  night, future  past etc. etc.
 grabs    : ' interactive (duh)  '  , 're  watching  crap fantasy movie,  playing  hero   yourself,   looses,  loose etc.

 played  lot     life, including  (er) titles  Halo, GTA, Metroid Prime etc etc   didn'  played    matched  sheer brilliance   Legend  Zelda -  Ocarina  .
   ( ).  comes  trend setters      bettered! Zelda      , challenging enjoyable adventurous fun!!!!!!!!!!!  loved  minute      times   root   hair    regrets      collection,       64.

   64 era       die hard gamer              definitely worth playing    '      miss        .Legend  Zelda Ocarina     classic.     played   Nintendo fan  fans      Nintendo.   Zelda series  infact   popular series    defys   .  Ocarina     stand  Zelda classic.        Zelda     possibly     created   console.   story line  oh  brilliant   graphics(  todays standard)  unbelievable.    owns  Nintendo 64   .     pretty   pretty cheap( lost     baught   5 bucks  Gamestop)  won'  hard  .    infact    Nintendo 64  capable .             huge world...   huge..      ..(   exagerating  )   Legend  Zelda: Ocarina        "boss battle finale"  ..Ubelievable..Graphics     superb.            stand   stare   ocean, houses  cause  looked  beautiful.   loved   created  bosses especially       amazing  realistic    horse look.  Nintendo scores    graphics.   gameplay  magneficent.   loved       .    '    , 'll        yourself.... sound .. god...' beautiful   downloaded   songs.   loved  song     temple     Mastersword cause    song  .   music   farm  Epona    extreamly     BRILLIANT!   've stated  story      plain ,   obviously   "save" themed plot       won'     plot      500 reviews saying   plot  ..      outdated,  guess..  ..           .  'll    simple words  ,    flawless!      amazing plot   suck  ,  gameplay  fun  classic(   riding Epona  horse) music   plain beautiful,  enviroments  atmosphere       incredible         stated ...Ocarina    simply   video   (  '      hands    video   ,    video    )....      regret !

5   5!!!!(       100000   5)'ve beaten   20 times  '   bored  playing .   haven' played     !!!!!!!  won'  sorry  .         FINAL FANTASY  rpg crap  . Amazon  sort  combining Ocarina    Majora' Mask   review,   write  review   .     remade   GameCube,   own   original N64 version   GameCube version.  gameCube versions  released   bought  GameCube        pre-  Wind Waker.

 LEGEND  ZELDA: OCARINA  
  started      "Hero  ".     forest child   fairy,    Deku Tree sent  annoying little fairy  .      Deku Tree,       Spiritual Stones    Door  ,   bunch   crap  .

Sound  Music: 9.5/10.0        scores   video  world,   ocarina songs   . 100% credit   music makers    Zelda ,     songs.      ' shut  . Sometimes   annoying,   doesn' help    stuck   level  hours.

Graphics: 2004: 4.0/10.0 1998: 9.0/10.0   day  age  graphics     look  horrible.     released ,   laugh.   1998,  graphics     .             unlike     fromt hat      blind.

Difficulty: 10.0/10.0    HARD!  beat  barely   strategy guide,     stuck  levels   Forest Temple   freaking Water Temple  MONTHS.   beat     strategy guide,    challenge  fun   .   won'   broken items,  controllers  TV'.

Gameplay: 1,000,000.0/ 10.0   considered    ,    1998    .       ,     fun doing    quests   crap.      .     match , none   Final Fantasy    RPG match ,     Nintendo   .

 LEGEND  ZELDA: MAJORA' MASK
  takes  huge   Majoras Mask   Link goes   Epona  Hyrule.  Ganondorf'   ,   revolves  Majora' Mask,  mask stolen   little imp   Happy Mask Shop guy  OOT.    days    mask ,       using  Ocarina   Song  .

Sound  Music: 9.5/ 10.0     carbon copy  Ocarina  ,   suspensful music   catchy.     music,  ZELDA    MUSIC.

Graphics:   Ocarina  

Difficulty: 9.5/10.0   bad  Ocarina  ,   doesn' mean    frustrating  challenging.  '  scared    challenge         .

Gameplay: 10.0/10.0   mask collecting concept   fun    change  beating Ganondorf      .   feel deja vu  Ocarina        ,  .    fun    challenge. Overall,    classical N64 greats!Zelda: OOT  centered   massive, circular field called Hyrule.   field  pathways  lead   various  locations   dungeons, castles, villages, volcanoes, etc...  path  lead  usually  destination   castle,   explored,  travel   Hyrule field  visist  pathway  leads    location.  makes   accessible,   makes backtracking   tedius  , due     're  endessly travelling  pre-explored ares. Backtracking    feature  OOT, due       progress     aquire objects     ability  explore   thoroughly ... bombs  instance blow  walls  hide secret paths. Hockshots    ability  ascend   ledges.  Ocarina    secret doors. , pre explored      unimportant    conceal    instruments  dungeons   .   compounded,         aquire  Master Sword.    special sword ,  claiming, makes    world age  seven ,   doing  reverse, putting  sword   ' mold, makes    world 7  .         past  future  profoundly .  future  controlled  evil, whereas  past  controled  . Needless  ,  mission      liberate peice  peice  future world   evil Ganondolf. ,        travel   forth   creating situations     impact   future world.

 main       ocarina  . Depending   tune  ,  ocarina   night   day,   rain,  secret doors,   blocks disappear, amoung  .   adds   layer   ,       brain       song    progress.  instance,  spending hours wondering   ,  idea  suddenly hit , "   Zelda' Lullaby  front   waterfall?"  successful,  waterfall  stop   passageway  display ,  giving   tremendous satisfied feeling.  actual songs  learn         songs  computer  history.  ,  Computer World  Kraftswerk  compare   greatness   music  OOT.

   Zelda: OOT  released  difficulty     perfect.  heart  racing   met  worthy adversary,   fustrated   died,   delighted   succeeded. Fustration  anger       '  feelings    truly delighted   succeed...  Unfortunetly,  OOT,     easy   huge    joy  completeting  isn'  anymore. love  .   love  .   love  .     Ocarina    '          -   rocks   comparison  '  .  've   Playstation 2   couple           ,   playing Ocarina  ,  realize    forgotten  beauty  Nintendo .      special feel   (    remember       little tike playing  Nintendo ).    beat    5 minutes ago.    won' spoil ,    tell       30      worth playing     ...   video  hasn' brought   level  satisfaction   .  Bravo Nintendo, bravo.       SOUNDTRACK  MAJORA' MASK.       'VE  PLAYED. bought  microphone    Michael Jackson:  Experience  sing  songs.  niece  nephews love .  soon   arrived,  hooked    . Legend  Zelda: Ocarina     difficult  times     temples  designed               played   entire life.
   playing nintendo      played     Zelda      owned ,  soon   tried   -  immediately loved   've played  millions  millions  times.   am  obsessed  ,     pre-  Wind Waker    Zelda bonus disc  renewed  subscription twice  Nintendo Power    Zelda Collector' Edition disc.
       review   -        buy .      disappointed (    nintendo fan    brain).  Definitely      follow  Majora' Mask   Wind Waker.      Link    hero .     couple   ago    completly shocked,    fun  addictive  takes     world called Hyrule. Throughout  story, Link   save Hyrule  Ganondorf  makes Hyrule look   Devils mountain! ,  Link collects   items,   save Hyrule   Princess  Zelda.
Graphics: 5/5  colors  standed    houses, grassland, people etc!
Gameplay: 4/5    challenging ,   hard  follow   controlling  -targeting helps  alot! Using  weapons   swords, sheilds, bow  arrow, hookshot, etc  usfull  beating.
Storyline: 5/5  story  copied    Zelda  Super Nintendo       world.    explore,    quests  !
Overall: 5/5  opinon,          Zelda fans      collection.   beat ,   actually     quests, items  ,     missed. Legend  Zelda: Ocarina   , simply ,   adventure     played. '  newcomeer   Zelda series,  '     Ocarina rates   ,   love .   Nintendo 64,  graphics  absolutely beautiful.  lighting rivals    Playstation 2  Xbox   Cube.  sound  terrific.   sound effect    detail.  sword  stone   sword  wood        lot    sound    .  echos   enter     monsters roaring   distance  incredibly realistic  Link' footsteps   perfectly.  puzzles  challenging,          controller   frustration     won'   controller   've figured  .  minigames   sidequests    playing  past   've beaten        plentiful.  controls   getting     perfect   ' combat system.  targeting especially helps       .  music  captivating     . Overall,          ,    adventure. ' definetly      Nintendo 64  .  truely     64 becuase link   cool.   probabaly   zelda . Ganondorf      beat    .   haven' played  ,  don'   anyways        link  little link.    majoros mask      little link.       majoros mask.     64 (  gamecube,     windwaker)      .Ocarina    definitely      Nintendo 64. Super Mario 64,Perfect Dark   Zero   awesome  Ocarina             system.  else         changed    look  Role Playing  forever? graphics  awesome(  Cube  don' look  )  music adds excitement   challenges  excellent. Whereas  difficulty  Super Mario 64 stayed pretty    throughout   Ocarina    harder        player.     extra heart  beating bosses  youll  .   challenging   haven' beaten   am      . Easy     lot  fun    aren'  substantial     .  challenge makes  fun     graphics  controls.            Zelda fan     loves challenging .   defently    top favorite !  don'    've rented     cool.  constantly  presure  near    feels  theres    !     shoot arrows,fight theifs,  horse,venture  caves    challenges  deafeating  power hungry sorcerer Gannondorf! deffently 5 stars. Im planing  buying   . ,   ,  dated    awesome 4  ?   answer  yes,       .      complete story  Hyrule   Triforce,   mention   video  music  (especially  boss music).   able     link  adult link   similar,     completely  worlds      sooner  .   graphics  ,     released,      graphicwise  .   bosses  easy,     challenging,   dungeons  temples  amazingly designed.  ,    faults,  minor,  somewhat major.
-Link  missing  strap   frontside  holds  sword  thingy!  ,   kinda looks odd.
- "final boss"    easy... don'     ...    2003 ET   survey    video  series . Zelda   poll        reasons .
Ocarina   tells  continuing story   Zelda universe.   Zelda timeline  takes     .  usual    hero Link.   save  princess Zelda.    quests   finish   obstacles   block  .  story   Ganondorf  evil wizard  trying     world. Equipped   Ocarina     travel    quest  save Zelda, Hyrule,   world.
   jam packed  stuff  . '     garunteed 40 hours  gameplay.     classic Zelda weapons  .    ride  horse   country     impressive underwater .      impressive factors.
 love  .  '   words  describe    .     N64  collection   complete       . title      .   title   N64  , beyond  doubts.
- Graphics:  haven' played  N64, ,    ,          plataform. Beautiful enviroment, landscapes, -designed ,    detailed textures   plataform.  graphics  hot,  mean !   didn'   graphics,        .     forever     changed  world     3D graphics plus  lock- camera,     forever reminded   . Approved graphics.
- Sound:      soundtrack ,    ... Nearly  song    wins  10/10 score.       soundtrack   ,    Ocarina songs   - songs  awesome.  don'  voices, except   scream,  're scared     ,   voice acting isn' .   sound wins  9/10    nearly perfect soundtrack.
- Fun:   touches     story,  ,  songs.   feel     Link   beautiful land  Hyrule,   makes       '  '  fun.   feel   ,   ' stop playing,    boring  (  words,  Water  Fire Temples).   times      secrets hidden ( mean ,  secrets,  highly doubt     !) makes    ,   perfect.
- Educative:   don'      rated   ...  feel      scary  (  words,  cemitery   Shadow Temple),     rated   Teen,       violence,  red blood ( green blood sometimes).   parents shouldn' worry  .  beauty      children.
Overall, '   .  don'   're doing reading  review   haven' played   .         beat   lifetime ( Wind Waker,      series,   ,   isn' nearly    Ocarina  ).          beat   're  busy,      short,    try. 'll   unforgettable experience   Link  Hyrule.          played.   love  gameplay.    easy  control  .    enjoyed   wasn'   easy .      challenging,      .   ,      .    .   blew  !  didn' expect Ocarina  meet   standards  playing  previous Zelda .   usually  stale  predictable,  Ocarina didn'  .  '    true fans   adventure genre!   dungeons    perilous,   numerous -quests,   cast  ,    world  travel!      doubts   , eliminate .   won'  dissapointed!      ,    Legend  Zelda: Ocarina   stand  test   ?   prequel   entire Legend  Zelda series,   caught heavy anticipation. Ocarina   prequel   events   Link   Past. Link   child,  destiny   save  land  Hyrule  Ganon (Gannondorf )  traveling  . 'll meet       adventure  interact  fellow Hylians, Kokiri, Zoras,   civilations  aid    quest  save Hyrule. Ocarina       controversial    series  carried  .   ,     Action/RPG,     classified   style  traditional, -based RPG' ( Final Fantasy).
 additions   series  automatic jumping  -targeting.  emphasis   Zelda     puzzle-solving  dungeon arrangement.   build  attributes, receiving items including  Ocarina, learning songs  purposes range  teleporting   doors   traveling.   mini-, hidden items   quests equal,   worthwhile experience. Graphics-wise, Hyrule  looked    effects  Ocarina    outstanding.    sharp visuals  smooth framerates,   focus  detail  designer talent.  real- cutscenes   passing  day  night  impressive.  sound  holds  own   cartridge format.  themes  Zora' Domain  Gerudo Valley  music   ears. Zelda fans  remember tunes  Kakariko Village  Zelda' Lullaby.   plus     sound effects  previous Zelda     comeback.
  ,  Legend  Zelda: Ocarina   makes  cut.    gameplay consists mainly  dungeon-dwelling  puzzle-solving,  impressive graphics, quality sound   '  obtained  previous Zelda titles   fans  -fans alike entertained. ' fun. ,      considering     graphics (  N64)  sound.   ,  storyline    've seen  ages.  boy   woods       Hero  ...   reveal ,       spoil  . Third,  gameplay  controls  easy  master,   probably won'  swinging  sword   enemy   intended  throw bombs      complicated buttons. (; Fourth,    makes Zelda, , Zelda!  dungeons.  puzzles    chalenging  fun.  scenery   dungeons (  else)  amazing. Fith,  enemies  unique  mystique,   worlds  explore  cooler. Overall,     top     N64 gaming system. ...  graphics standpoint,        Legend  Zelda .  story       gameplay.        homecoming   Hero  Hyrule.    beginning  . 10 stars.Wow...    .  ' writing  review,  popular  consoles    ps2, gamecube,  xbox.     .        systems    .   probably   zelda (    buy    gamecube). Deciding    Majora' mask   tough call,        little  gametime.
     begin  describe  ? ' deep, engrossing,   graphics  spetacular   N64. Yes      definitely   graphics  ,    beats     terms  gameplay, music,  theme.  story  ,  hey, '  classic formula.  change ?   Zelda   dungeons?       3rd person  've played   controls.  -targeting system  change  traveling mode Link instantly   combat alert,  maneuverable Link.  music fits  moods perfectly,   dark shadow temple   light  cheery music   lost woods, ' . Buy , ' worth  money,  ' probably      N64.  video   supposed  ! Lots visually diverse landscapes  effects, intriguing gameplay  endless oppotunities  exploration   framework   .  boring moments !  horse    nice touch (  bit   horse fanatic ). Provides  fairly lifelike representation  horse riding. Nice soundtrack,   interactive music    satisfying.      designed . Wish     !    N64  absolutely    . '  remake   classic Zelda      NES  SNES systems   added twists,  terrain   .
    GameCube   recommend  pre-  upcoming title " Wind Waker"        Nintendo  offering  special deal      special release  "Ocarina  "   Cube.      "Ocarina  ,"  famous  N64,    enhanced version called "Master Quest."        shopping cart  enter  correct code  checking   capitalize    value.
Happy Hunting.Im    (   past  guards)   tell    classic example  electronic excellence    classic   lucky        discover.   truly phenonemonal.   amazing graphics (   ;  N64 ),   music,   challenging gameplay,   engulfing storyline,  "Legend  Zelda: Ocarina  "   -   age.  start      Link ( whatever    call ),  lives   enchanted forest    grow . Inside  forest,    godly tree,    considered   infinitly wise.  tree senses Link   power  overthrow   evil   arising,  tests    dungeon inside  . Link comes , sucessful,   tree tells   story    evil   arising.   ,    Link,   overcome  obstacles.   child,   3 dungeons,   tree' counts  ,  're   , ? WRONG. '       beating dungeons.   child,  ' acess     ,    advance 7    future  attain  Master Sword,         .   child,    ocarina,     learn songs   access special    special . ,      ,  .  personal favorite  Epona' song,      horse' (Epona) song,   comes  ,     ride  Hyrule Field     twice  fast.   child,   weapons   stick (whoopey),  sword,  shield,  sling-shot,  Duku Nuts.   adult,   handle 2 swords:  Master Sword,   Giant Sword,       handle   2 hands,  means  shield.     hook-shot, Megaton Hammer, bow--arrows,  magic crystals      .   begin  explain  amazing   . ' buy  Nintendo 64      .     Playstation 2,      Nintendo 64,       ; ,  course,  Super Smash Brothers. ,  yourself  favor, buy  ,  experience teh magic yourself.Thinking    times  Zelda,    thinking.    absolutely breath taking,  remember  fun  exciting  ,     ,    challenge.         played  beaten  , please  ,   totally worth  money.   4  5 ,          Zelda ,     feel bad  neglecting  Nintendo 64  playing  PS2,  PS2'   neglection       .Reading magazines  1996-1998    couldn' escape      mention  Legend  Zelda: Ocarina  .      . Popping    N64     home  spent literally 2 hours  exploring Kokiri Village  cause    fun.    realized "oh yeah '   , isn' ?"  '   fun started.
Graphics:    probably debate ,       graphics 'll    system. Lot    drop  "wow factor",     enter Zora' Domain   '  cutscenes.
Sound:  '  voice, except  Navi' annoying "Hey!"   occasional "Hello"    Link' grunts, '   awesome music.    love   short ocarina songs  ,   Song  Storms, Zelda' Lullaby  Song  , plus   music.   overworld music isn'      Link   Past, '  .
Story:  story starts   Link   bad dream   mysterious   woman.  Link  summoned    Deku Tree   fills Link    quest   goes  .        simple story, '   huge epic story  kept  .
Gameplay:  infamous -Targeting system ' spawned  developers      own .  recent Star Fox Adventures  .  -Buttons    weapons.    sword     action button(Talk, Jump, Climb,etc.). 'll   system  heart cause Navi tells    times      hour. Camera  excellent    targeting helps.
     able   ,  suggest  pick  . Dust   N64  dive       90'  critically acclaimed  commercial masterpieces .  own     . ' spectacular   , perfect.  creates  breathing world  care   love,    awesome, deep story  Adventure.  rules!     conceived.  storyline  ,   gameplay  awesome.  rented  ,  found       buy  . Trust ,     money' worth!  graphics, excellent sound scores, huge worlds,    pull   .  am       matches ' surperiority,  Majora' Mask wasn'  . 've beaten   times ,  sometimes wish   didn'        hand.      fall  love .    played  (immediatly    )    engrossed  enchanted        real world disappeared        .   happened     video  .  scenery  breathtaking     music scores  beautiful,     music    forest dungeon   adult  absolutely creepy!  dungeons  puzzling  times    hard,   bosses  challenging      try   times,  don' worry   eventually beat .     built  save feature   don'   memory card    save    , don'   wait   specific save ,   real nice.
 start    10   boy    3 levels  travel      adult. Hyrule  changed     save  land.     levels  bosses  finally   Gannon,  ultimate evil .    improvement   previous Gannon  previous Zelda (looked   little pig !)  fighting    challenging  engrossing    .    little  adventures thoughout    entertain      break  dungeons  monsters.     quality  fun  kids  adults.   buy     yourself     mean ok.  level'      alot  .         mountain' lake' valley'   cave'   little ranch ? Link lives  Kokiri Forest.
        stones .    Deku Tree    Goron City     Zora' Domain.         ,     look      dead.
  Link     save  world form evil form  evil king name Ganondori   evil plan'  '  late.  save  beautiful princess name Zelda.     meet         cool       .
Buy  ( Legend  Zelda Ocarina   Official Strategy Guide) '   help        .
 Revealed  .
PS.        .      LOVE . played       stop.   opinion,     RPG  .   fun   ,  run .  graphics  ,     plain fun.    nice   getting past    levels aren'  hard,   don'  upset playing .
Pros:
1)  graphics
2)  plot/storyline
3)  look 
4) Easy figuring    
5)  plain fun
Cons:
1) UmmmGAME TYPE: Role Playing
SYSTEM: N64
GRAPHICS: Awesome, especially   
DIFFICULTY: Moderate,  depends      items  secrets  .  hard   beat .
AGE RECOMMENDATION: 12  
 QUALITY: Love 
PLAYBACK VALUE:     fun left  !
GOLD CARTRIDGE AVAILABILITY:    :  don'   anymore     able    .
Link,  courageous hero  ,  save Hyrule  Princess Zelda   powerful wizard Ganandorf.    Link  meet  people   help    quest,    provide items  host mini-     fun.  Link defeat Ganondorf  save  Triforce? Buy        adventure! Travel      child  adult Link. Ocarina     boring  tedious,   neither  hard nor  easy   level  gaming skill.   missed   1998, '          action!  sequel, Majora' Mask,   cool.  started playing Ocarina      friend  mine.  graphics   cool    realistic images  stories.  don'         1 star.   enjoyed   pictures   .   '   video  store.  am   buy  .   ,  adventure begins   little boy   home sleeping.  fairy comes    wakes  .       sword     Deku Tree.    tired      travel    accomplishing  tasks!    items    !

     Legend  Zelda: Ocarina        playstation  playstation 2 !       .
          store, buy .         !Hey   people,     absolute . Barely  flaws       playing    reality.    5 star . ,  ?    proof:
1. Gameplay-  takes     master  controls  stuff,   practice,  wouldn'  frustrating  !
2. Graphics- !   ,   3-   Deku Tree  Link .   look!
3. Lifespan-  heard  people   Zelda     beat    week.   guys     starting   adventure,   forever   boring    .    lot  words  ,   worth .
4. Fun-    99.8 fun ,   opinion  course.  am stuck   Deku tree     past  spiders. , challenging,  fun!
5. Sound- gotta  kidding !  Sound  music  !  sounds occur   environments   !
Listen Closely!
6. Overall-     absolute  miss ! Guranteed.       likes RPG,  collects Zelda .  , ( )   Majora' Mask.   Follows  Legend!!! Honestly.'  gamers call  "Zelda Veteran" , 've played     Zelda   managed  beat  :  .   love  Zelda     challenging,   fun  .
    , Link lives   forest   forest folk.  Link  soon inside  Deku Tree  defeat  evil monsters  moved   tree.    battle   queen spider,  Deku Tree sadly dies  tells Link   Zelda,  Princess  Hyrule.
  Hyrule   kingdom '   trouble,     Link  save  land   terrible enemy.  Link   help  Navi,  fairy    advice  tells      .
    adventures, Link  learn spells,  swallowed   huge fish,  saving  land   evil Ganondorf.      classic  worth  money. , Hyrule   threatened   forces  evil!  Link,  chosen hero  solve countless puzzels,  fight , , monsters!     !  graphics,  gameplay,   wonderful story.
Ganondorf,  evil   ,     tree spiritual stones    Tempe  .  threatened  people   ,   didn'    stones. Link goes  quests    tree stones.      Zelda,  princess,    Ocarina  ,     Temple  .  little   , Ganondorf followed .
Seven   link wakes   Ganondorf rules Hyrule.  spreaded five   six medallions   monsters gaurd .     medallion Ganondorf didn'      quest    .
       wonderful selection  weapons   .  highly recommend        Nintendo 64,      64 collection isn' complete  . remember   hype surrounding  Legend  Zelda:  Ocarina       yestarday.  Zelda franchise        grace  video  system,    power   soon---released Nintendo 64,  series  finally   reach   step:  third dimension.  (   titles  Super Mario 64  Mario Kart 64)   gamers   press excited   N64   upcoming Zelda .   Nintendo 64   managed  live     prerelease hype,  Legend  Zelda:  Ocarina   managed    live    respected hype,     surpass .
 makes TOOT special IMO          ( 've played)   truly feel      world.   tried hard  accomplish  feat, including previous Zelda titles,  TOOT      finally   .    Majora' Mask   managed  create  immersive world TOOT .
   ' feeling stems   interactivity   world.   spend hours exploring        seen     .  example,    ' locations   hidden holes   jump    hidden goodies (   hear  pretty haunting music).   obtain  Stone  Agony, ,      randomly placed secrets    beginning.  won'     detail          yourself   appreciate .    makes   feel  realistic  previous Zeldas   interaction. Remember  decidedly generic  lot   NPCs  Zeldas II  III ?  TOOT,    NPC      sort  personality     easilly distinguish /   rest   '       feel  're    Hyrule.   course,  third dimension ( dimension  live life ) helps     deal.
 gameplay  equally .  especially liked    hold  items       ,   especially helpful   ' dungeons   require      weapons/items. Speaking  ,  dungeons      clever puzzles   layouts       played.    liked    completed   puzzles   dungeon,     path   starting  straight   final boss,   simply   run   entire dungeon     death      previous Zeldas (  especially annoying   Link   Past,   dungeons      challenging    original Legend  Zelda).   course,  ' graphics    N64'  ( necessarely    detailed/realistic  ,   carefully crafted    life  ),   soundtrack       grace  video  (   Star Fox 64-quality midi samples).
 brief,  Legend  Zelda:  Ocarina     excellent .   own  N64     picked   ,  strongly suggest  .      own  N64,   system' worth picking         semi-sequal Majora' Mask.    ABSOLUTE SUPERIOR   !     limits            secret  trick   learn!        limits   fun      .  enjoy  challenges  puzzles   items  moves    .      buy    Nintendo 64      buy!!!  played  ,    Zelda      played  Link   Past,   couldn' understand   .   decided       hype.     glad  .         !  '   adventure,    wonderful story,    challenging.   begins  Link,  10-- Kokiri (child   forest)   chosen  save Hyrule,  home world.    ,  meet  friends,   Princess Zelda,  grow   17-- adult  fight  evil Ganondorf!      weapons, spells,  items   disposal, including swords, bows,   giant hammer.   fun  stops   story  goes flat.      grand adventure, buy  .     ,   Legend  Zelda: Majora' Mask,  wait   finish  .       absolute  Legend  Zelda  ...          clarify      LEGEND  ZELDA!!!        NES     ....      control, fun plot,      wrapped   , 'll  screaming   .    sickeningly    else   matched ' gameplay, depth, charm, design  atmosphere.   absolutely flawless  perfect.
    3    ago   hooked   immediately   finished     month.     finished   10  times    enjoy playing      3 !    .  controls  absolutely perfect   targeting system  perfectly   combat situations.
  atmospehere   levels             date.  example   mysterious forest  Lost Woods,   actually feel ' mystery   excellent music getting louder   reach ' source        designed.
 videogame fan   excuse     own . Words  describe  love   . (Sounds stup[id  ' true)    nostalgic    meet      20th .     gaming masterpiece   doubt    bettered   veeeeerrryy     unless   gamecube zelda follows   direction  improves    larger interface   fresh ideas.
BUY      miss      . yes    ..         haven'   reason BUY  BUY  BUY  BUY  BUY  BUY  BUY  BUY  BUY ... ,    installments   Zelda series   Nintendo 64,       persona   Link ( whatever  choose  name ),   embarks   quest  save  land  Hyrule   dark forces  Ganon.      conflicts  Nintendo history,      Mario  Bowser.   start  quest   boy      .    ,   fight  monsters, explore dungeons  temples, rescue  horse (  traveling   world  Hyrule quickly), engage  numerous  quests  mini-, learn   tunes   Ocarina, pick     weapons   helpful items, meet  gorgeous fairies,   short,   wonderful gaming experience.
    Zelda ,    filled   puzzles  various types,      complete    advance   .    engaging,    difficult  figure ,    .     , ,     tough  .    fear, ,   plenty  help  ,   books    internet,  aid    difficult spots.   controls  wonderfully intuitive.  Navigating  Hyrule    controlling Mario  Super Mario 64 (   ,  times, suffer  awkward camera angles  Mario ),     tutorials      teach   ins  outs  fighting monsters  defending yourself.
 -targeting system  excellent,      .   don'         monsters,        adult,    essential.   addition,    little fairy buddy, Navi,  continually travels      willing    helpful advice        complete   task.  Navi   help   advice   weak spots     monsters   encounter throughout  .
  mentioned ,       quests throughout  .  're  essential  finish  ,     lot  fun,        prizes      stages     little easier.   word  advice -   reach Lake Hylia,    talk    scarecrows!     ,    glad  .  ,  wary  purchasing   items   various shops  bazaars.     useful items,      expensive,        found  free  various nooks  crannies   .  ,  wary  Gorons    sell   Giant Sword.  Don'   didn' warn ...
      Rumble Pak    ,  gaming experience   enhanced    .   Pak   set  whenever Link  near  secret ,   sprinkled liberally throughout Hyrule.   secret  contain goodies    don'   miss  .
  ,  excellent   showcases  abilities   N64   effect.          remain  Nintendo fan.  , don'   word   - pick  !  'll  glad  .      Zelda installment .   fun  Majora' Mask, mainly    freely explore  world  Hyrule. ( review  Majora' Mask)
    fun  .Ok,  figured ' throw   opinion  . Mainly,  review   people    played      wondering   .   aren'   RPGs  whatever,     job  convince !  , '    RPG/adventure combination,   doesn'  conventional RPG techniques    experience.      ,       structured allows  near-total freedom    . Yes,   people  ,   beat  dungeons    ,      million      whenever  ,    expands  boundaries     .   truly       played,    exaggeration.  graphics   sound  wonderful,  puzzles    easy   people  saying --  Water Temple  maddening! --    development  depth    unmatched.
Majora' Mask    ,   makes Ocarina   ,   opinion,       sort   "ultimate" Zelda , meaning  starts   beginning  recreates  entire story  Link  Zelda  Ganon,     completely stand-  definitive . Majora' Mask,    hand, takes     events  Ocarina        structure.  -day cycle   live  makes   extremely enjoyable ,    downside   '     relish      Ocarina  .
 , , Ocarina     beautiful .    N64 (...)     played. '   vast 3D worlds, cool ,    deep storyline.  worlds  huge.  Hyrule Field,     absolutely      story       ,  soooo  fun.   aren' doing     playing ,    hours  fun running  hunting skullkids  running   flying spikey flower thingies.  're  adult,   hunt poes (ghosts)   field   rewards  stuff  ! Anyway,  story    boy named Link   destined  save  home world, Hyrule,   powerful wizard.  wizard    ahold   Triforce,  ancient artifact    power  alter  world.  ,  changes  world   "hell". Link       dungeons  meet  people  eventully save  land  Hyrule  return peace. '  . Peace.   2nd  Nintendo 64   date   Golden Eye 64.     Golden Eye 64  impossible  top,   comes damn near close.
Zelda Ocarina     classic. Five stars plus. Matter       Zelda release    played.    played  .
 graphics     Nintendo 64  capable  putting     classics  Mario 64  Golden Eye.  graphics  amazing   top notch.
 storyline   .   RPGs      single .      Link   manages    classic      Zelda titles.      Final Fantasy IIV,        . Maybe   ,   storyline   little bit  creative  catchy.
Ocarina   offers  little bit  "extras"   previous Zelda titles   offer.   collect extra items     personal score      discovering ability ,    finding pieces  hearts.     secrets   .
  suggest  don'   strategy guide    completed  .   ,    cheating yourself       worth playing. Beat     look   guide      missed.
Overall,  spent  lot     .    beaten   lot faster,   wouldnt   fun,   fun   discovering  secrets    .
Buy      yourself.  isn' exactly  hard challenge   ,   isn' exactly  simple .  .   !Zelda Ocarina     fantastic ,  worlds   , day  night    nice,   ,( actually hated  bad guy),including  horse  move inside   worlds    idea   music  beautiful, husband        tv,      computer        couldn' believe    music , kept   looking      playing   music,  feel      fantasy world playing  ,wich      cool, aren'  little fairies cute?.
, recommend  , matter     genre    ,'ll love  !!. possibly,   don'     haven' played  videogames ;-)simply  .   story,  graphics,  control,  replay value.    true, n64 wasn'     system,  pretty horrible .   bought    98       ps2   bought     ,  Zelda: ocarina, Zelda: Majora, Goldeneye, Perfect Dark,  DK64.               ,    n64   possibly    video  .  trust  people,      ,   .   don'    reviews  easily.Ocarina     finest     Nintendo 64.    possibly  finest video    date.   beautiful 3D world  challenge    jaded gamer.   dungeons  temples  beautifully rendered,     remarkably executed theme.   storyline      typical Zelda story  Link vs. Gannon,   execution   gameplay   head  shoulders   rest.     doing yourself  disservice  own  Nintendo 64 console   phenomenal .awesome storyline, awesome graphics. perfect !  challenge,    challenging   cant beat . Thanx nintendo   greateast   !!     ages! highly recommended!!   2nd   've  played!     Excitebike 64 ,  ' wait     !  don'  ,   brother        Forest Temple   start   3 days.     return .  '  favorite Zelda  .      !      .    definitely      Zelda series  .    adventure, romance, mystery,    subquests.  '   boy named Link    destiny.   lives  Kokiri Village,  little tiny village   land  Hyrule.  Anyway,  little fairy named Navi comes      meet  Deku Tree.      Deku Tree tells    inside  Deku Tree  destroy    evil monsters inside .  Link     Deku Tree    Kokiri Emerald,   Spiritual Stone  Forest.   Deku Tree phrophesies  Ganondorf,  evil desert Gerudo ,  trying   hold   Triforce,  essence  life  Hyrule.       hold   Triforce        spiritual stones.  Unfortuantely,   tree' prophecy,  died    curse Ganondorf  cast  .   Link  Navi    journey    Goron' Ruby,  Spiritual Stone  Fire   Zora' Sapphire,  Spiritual Stone  Water.  Link   Ocarina        doors Ganondorf         Triforce.  Link waits seven    Chamber      awakes '  grown .  Rauru,  Sage  Light    tells     save   Sages   temples  receive  medallions.   receives  Medallion  Light, Forest, Fire, Water, Shadow,  Spirit.    .  ' definitely     N64  !  N64 . ' easy, difficult  totally master,   fun     .  bosses  creative  original,   dungeons  fun  easy. Storyline  pretty ,    "save  princess" generalization '  .     quiet hero  ,  eternally youthful forest girl,  wild rock    firey Death Mountain,  rebellious fish woman,  determined royal guard,  sexy thief,  "princess",   coure, Ganon  bad guy.      perfect    fun    times   sun gos      lot  stuff      cool   20 hole hours       ponits     nice   MUSIC   zelda 2   n64              gotton  moneys               n64  lovers     MASTER    system.Zelda 64  defenetly    favorite    N64.     fairly  story, '          happens ,     gameplay ' unbeatable.   combat system   simple  .      locking  system  makes killing enemies  piece  cake.            ' comaprable    RPG,   N64 hasn'  blessed  .   graphics  pretty , especially   don'   expanssion pack,   world   huge.        puzzles   caves   pretty tough,  sometimes,   feel lost  don'     .  bosses look  impressive    challenging   progress   .     defently   couple months  beat, unless   24/7.    master  ,  'll    couple  days,    normal,   .  Nintendo  defenetly    job   .     didn'        gotten eaiser  ' predicessors. 've started playing Zelda    SNES days.   ,   Zelda:  Link   Past.     tough.  'll admit ,       beat .     HUGE.   , 3D    eaiser,     don' .      don' .     changing   story  Zelda.     played  SNES     ' talking .  , Link didn' live   forest,   wasn'  guardian fairy.     world changed .  , maybe '   ,   wouldn' mind     remake  , maybe   GBA?..... excellent    ( )   adventure    challenge. Zelda  leave  amazed.      save  world  fighting evil monsters, solving puzzles, beating bosses  temples etc.,  getting  items  weapons etc.      achieve    goals.
   world'  hope!   save   defeat  evil Ganondorf   breathtaking adventure ?! Legend  Zelda: Ocarina      zelda   !      kid,    adult! Link  beat five temples   adult,  forest temple,  fire temple,  water temple,  shadow temple,   spirit temple.  bosses  awsome,      cool!  Zelda    64,  Legend  Zelda: Ocarina   won      1999.   Link,  quest  save  tri-force   evil Ganondorf      Hyrule,     ,    future   help   Ocarina  .      Zelda series,    definently   (       save  world   spare :])     ,     Rock Band, detects  accurate pitch  .  tenure,  N64   share  bad .  exceptions  Super Mario 64,  THQ wrestling     ,     bad outweighed  .   'Ocarina  ',  balance   drastic shift  n64     overall .
'Ocarina  '   strong   .  ,  player     challenging  extremely satisfying quest  undertake.      vast world   subsections,    own particular themes.  gameplay  easy        nature      . Graphics  sounds   extremely , considering  cartridge space allowed.
     complain ,      players   N64  capable . ' unfortunate    publishers didn'   hard.   , "Ocarina"   tough act  follow.Zelda: Ocarina     -   perfectly blends battle sequences  puzzles.   battles,     won using   method    enemy,  simplified  -Targeting,  aims  attacks   enemy.   takes     beat (months),    RPG (Role-Playing ) .  Unfortunately,  constantly  inevitably reminds    controls,  're pretty easy,  messages   usually  read.   suggest    people, especially   enjoy   challenge.     .   ,  beat     week.  '   deal   worth  money.( )  Final Fantasy series  pretty ,   RPG  compare  .
    storyline,    don'   strategy guide handy, '  possibility        finish   completely.
 features   amazing.   ,   required  move   future 7 ,  Link   -grown adult,  sometimes  7   advance   journey.   adult,     changed.   day   night  vice versa,    change      compared    ,    daytime.
 battles  intense.     boss battles,  bosses   variety  options    ,   effectively defend,  usually    prepared   "curves"   throw  .
Legend  Zelda: OoT holds  lot  replay value.   've finished  , '     .
Overall, Legend  Zelda: OoT  probably     RPGs available.   definitely worth buying      wonderful gift!  played    Zelda Series      .    heard      borrowed    friend.   played  nonstop,   beat  .    hard      dreaded Water Temple.      actual hard ,  don'   wrong  rest   dungeons  equally difficult.     level   difficult      sword, shield  wits.     progress  gain pieces  hearts, weapons, swords, shields,   tools.   graphics   cool,  sound     tad ,   fun   .    bad    ' unfreeze Zora' Domain    Triforce,  Miyamoto .     liked   Zelda ,     .      played  Zelda    life!       followed  lineage  Zelda    days   classic 8-bit system,  onward   SNES days  " Link   Past" ( ),  loved    ,     buy  !        played   Zelda ,    waiting ?       start.
Ocarina    amazing.   elements  classic Zelda   - dozens  powerful items  weapons, lots  secrets  ,   10  3D-rendered challenging dungeons, plenty  secrets  -,       Zelda'  :  truly  story!
  enjoyed " Link   Past"         .  story  Ocarina   involves    forth  ,   happy peaceful Hyrule,   dark evil ,   ALTTP;  don'     rip-   predecessor.  complex dungeons, challenging bosses,  deepening story lines  blow  .  3D element     adds        .   music  catchy   orchestrated. ( actually downloaded  mp3 soundtrack online!)
 gameplay   little tough     - afterall, 've  played Zelda  3D  -   actually   consider  sneaking   ,  flying overhead!        controls  learn    "-Targeting" feature (using  trigger button  solve    control    encounter),  gameplay  easier.
    annoyed   Navi,  little fairy  travels  Link throughout  .    bugging     painfully obvious information.  suppose    helpful guide     inexperienced players,   found  annoying.      realize  Navi    aspect   ' control,     slide.
  recommend      owns  N64 console,       enjoyed SNES' " Link   Past."  ' wait    sequel   comes . confess- 've  played  single Zelda   - cause  wasn'  RPG ,  '  glad      miss.  day,      playing     bought   ' terrific,   maybe   terrific, '     true.
 spent 4   months playing     finally beat  recently   hasn'  stopped   planning round 2  buying  brady guidebook      secrets.
    filled  charatcer interaction   drama.     read Amazon' review   storyline  'll   encourage   buy     haven'.
'  player' choice    coming  Nintendo-  am  surprised '  . ' gonna   Majora' mask   comes   winter   hope        Dolphin.
   hooked    relive  magic-      NES  SNES   cousins    buy  previous Zelda    'll   Zelda'  classic.
 Mario, Zelda   huge  following  blah blah... don'   elaborate   ' success  anymore.
   fun/gameplay/story/graphics/sound/replay  concerned,  '  safe bet        category   9.5    10.
'll     10     FMV    rest     ,  Zelda   definitive standard-RPG  action-RPG    Final Fantasy. Sorry guys,     - ' true.
    Majora' Mask  arrive sooner...oh  ' wait! ! recognizes  voice      issues playing Rockband besides      vocals  ! 10/10  buy !  98,    quality, ,  design      market  '05.   storyline,  AI  graphics, -overly aggressive system requirments, tons  add-ons available.  Incredible single player mode,  weapon selection,  arguably     FPS online    .     HALO,    Halflife.   similar,   limit    weapons   carry,   levels aren'  repetative.  ( biggest complaint  Halo,  ' obvious ,    levels  hallways  exact copies   've seen dozens  times ...  feeling   lost,   fed   times.) Halo    edge    cars    .   recommend Halflife 2,  sequel   ' talkin  ...  INSANE graphics  gameplay.Half Life Revolutionized PC gaming.            pc   .    bin      Pc Mag   mag.       own  masterpiece    hit stores      ...wow

   changed   FPS gaming.         FPS.   truly   masterpiece.   won' spoil   amazing story    ' adventure.   won'                self.

 graphics     amazing     upcoming HALF LIFE 2 BABY!  nuff 

 gameplay.......'re  moron   acctually  ' gonna         incredible   ....Nuff' 

 story   makes  ... ..'    shooter...' history   ..   atleast...

'  gonna   short  sweet  ...

   AMAZING!

 course  deserves 

5   5 stars!!!!!!!

Amazing... amazing...Nuff      HL2 comes ..

Lates..posibly      played !
   ,       rent ,  .
        bout 2 months  pass .
    storyline.
 played   HL       .
 example  half life 1     radio,   soldier    retreat.    opposing forse ull   guy saying    abort   voice.
 story line,  wepons,  multiplayer.
trust  ull   tired   .
  !!!
..:  won' regret . usually    lights  played   deep night   -day ,   bloody Quake   Doom II,   ok.         Quake II fan, esp.  single player mode.  numerous add- levels distributed   web,    3D-shooter    reached  limit  Quake II.  alas,     Half-Life !    DARE  played    deep night    lights .      storyline  excellent atmosphere,    horrible!         step  .  monsters   stupidly standing   waiting   bullets, instead   chasing  hunting .    simply   single player 3d shoot   .     fan   -person shooter (FPS) genre,   giving Half-Life  try (thanks     glimmering reviews),  am absolutely hooked.    tram sequence, 're mesmerized   Gordon Freeman' plight   falling Black Mesa world surrounding .  '        trance  midnight    crack   sunlight (apologies   wife!).  dishing  punishment    Marines,    frag  people   outstanding multiplayer modes.   fun   ,   taste  death   sweeter    blow apart  guy  196 kills. Half-Life  truly    art.  Opposing Forces,   .      ,     Spyro 1 . Spyro  Dragon     demo  leads  .   'll  .    Spyro 1  try  demo!     .Crash        .     priced .    buys     stupid        lot cheaper. Luckily      crash    played      kidI love    played   beat   1:00:00 hour         relics   love playing  coco   jet ski  running    wall  China    level  boss   loved   played        gems  relics.     strong 5 stars   5.  main-line Crash    PS1. Similar  style  Crash 2   added vehicle segments.    Crash Bandicoot trilogy  PlayStation  Crash Bandicoot 3: Warped.    released  1998    , developed  Naughty Dog, published  Sony Computer Entertainment  distributed  Universal Interactive Studios.   originally  PlayStation exclusive    re-released   PS  Classic   PlayStation Store.
   story takes  immediately   events        ruins   Cortex Vortex  crashing   Earth  lands   temple unleashing  evil entity   Uka Uka   Aku Akus evil twin brother; Aku Aku   mask  helped Crash      . Uka Uka joins  Doctor Neo Cortex  Doctor Nefarious Tropy   plan  gather Crystals   original       energy  enslave  Earth.
       platformer  pretty      controls    .       Crash     sister Coco    supporting     .  travel   forward    gather  25 Crystals   previous    original      enemy ;  don' worry,  levels  completely      .   takes    -Twisting Machine  acts   hub    .  machine  split  five chambers     chamber  available   start.  chamber  five buttons   portals   levels.  goal       ; obtain  crystal hidden   .  crystals   obtained   middle   level   completing   task   winning  race.  gems        obtained  destroying   boxes,  completing  hidden level  task.   obtain  five crystals   chamber,  sixth button  appear  warps    boss   fight       crystals .  defeating  boss,   chamber   available  .  defeating  boss  unlock   power, theres  Super Slam  makes  body slam  powerful,  double jump,  tornado twister    glide   short period,  bazooka launcher      destroy crates  enemies  collect fruit   ups   running shoes  allow   sprint.
   main feature      Relics     retrieved    trail mode   level   .   obtain  levels crystal,       level  collect  yellow clock   beginning  start   trail.  goal   reach    fast   ,     differences:   yellow  boxes   destroyed  stop  clock   short period  ,    checkpoint boxes    die,    start  level   beginning;    plenty  Aku Aku masks  help   thats pretty  .  proves    challenging  getting  Platinum relics  insanely difficult     managed     .
   proves        entire series     favorite  overall, period.   highly recommend getting     PlayStation Store  $6,     .       .
FINAL RATING:  10   10I'  glad   able  buy      price.   enjoyed reliving  childhood.    bought    children     weekend,   winner   booksCRASH   favorite videogame ..  remember playing         sister   PS1 waaaaay ....    fun.  love  !!!!!!  BUY ITTTTThis    !  played                 adult!     ! microphone hooked    Xbox    par   expectations.  've  owned  Crash .   Crash Bandicoot  Wrath  Cortex   PS1.  played  demo  Warped   Spyro  dragon      .  bought   Amazon   safe     ...   CRASH    LOVE!^_^

    don'  Crash Bandicoot      90'   standard, straight-forward platformer. 're  mutated Bandicoot named Crash  escapes   evil mad scientist Dr. Neo Cortex      save  girlfriend.  Warped Dr. Cortex    Uka Uka ( brother  Aku Aku)  evil mask    destroy crash     world.  instructs Cortex      collect Crystals  Gems  hold extreme power. Crash   literally race    jump, spin,  dance      retrieve   Cortex  ahold  .

      fun    .  brought       video  concentrated   gameplay  content   graphics      concentrate    .  controls  spot .   build momentum  jumps, move   direction,         controls     Crash.     love       don' feel bad   die!       death scenes  're forcibly kissed   frog  changes   prince, eaten  lions, thrown   screen   -headed fat person,   .   finish    plan  seeing      die:)  worlds replicate     harder      skill   .  boss battles   diverse   strategy, timing,  skill   rid .   confess  found   boss  2 worlds extremely easy.     3     goes "*** ! ' gonna     living hell"!    easy   compared            .   noticed    caught  attention  Wrath  Cortex.    extremely    comes  lives. Seriously '   half       ready   50 .  guess '    playing. Im definately buying   .

  admit ' disappointed       series  .  wish  kept    patformer   added maybe  adventure elelments      Twinsanity (   glitchy  hell). Naughty Dog    ? Crash Bandicoot Warped     expected   .  funny, addicting, challenging  overall   graphics don'   ,   content  gameplay.' review  title  cuz   haven' officially finished CRASH' 1&2,  bought   !! '  classic  collector  heart, don'   'll start playing    eventually.   '   library.          ps1  .      ps3.
  fun  riding  tiger  running  spinning bad guys.   child friendly   adults love .
   graphics,  gameplay,  ideas  lots  levels  replay value.    won' miss .      fun    ,    levels based    classic Crash Bandicoot gameplay,   recommend   , Crash fan  .    guys  hate  read  lot , real quick    3d platform action adventure titles  maybe   CB   ,  !!!!!!!!!.

OK   business,      world  video   Atari 2600  colecovision,     20   gaming      am talking ,     worth  worth !!   final word   .

-:+++++
       hours   quality  gaming experience,  art concept    goes  expectations   hardware limitation   PSO,  design   single element      creative  unique,  developers invested    comedy   ,    tradition   original trilogy,  usual  controller   wonder    struggle controlling     vibrates  ,  powers,  moves   style   main  (CB),  superb,       fun,  repeatable pattern  enemies  levels,      lot  extras   replay, definitely  outstanding !!!!!.

Difficulty:!@#$% (Platinum RELICS)
Curse, frustration,   practice     CB3W master

Plot:+++
   expect  twisted chrono trigger plot!!!    crash   lack  plot  compensated   beautiful    software , basically crash goes trough  set  portals using  Cortex (      ally) Own technology    space,  main    course stop !!.

Graphics:*****
   strongest      doubt,    programmed  utilize    potential   PSO GPU,  managed  create excellent crystal effects!!!, water!!!, light sources  shiny surfaces  chrome  ice!!!.       deserve   owned forever unopened!!,     looking   PSO.

Overall:*****
Perfect   score!!.        beat     hand attached      folded eyes, try getting beyond 100%    platinum relics,  real gamer  fans   series  !! look     tube,   difficulty   acceptable!!.       Crash Bandicoot   ,   personally    trough naughty dog  travelers tales lost  bit  formula    franchise,  oh   yas.  takes months   100% completion.   feature    getting  rellicks( doing level fast) swimming.  Crash 1   Balders   sometimes,  Crash 3    dinosaur,  prefered  chased   balder    squashed Crash     screen   don'    .
BUY      platformer( Crash 1  2). Crash   playstion   fun ,    mario .    Crash seires       .   alot        bosses rock.  story line      .  takes plase  Crash2  Dr. Cortex ship falles    temple, wich releses  demon mask.  mask  pertected crash      stats talking  tells crash   evil mask   Brother   plan  build   machine   crystles 
destroy earth.  replay vaule     gamplay  fun,  won'  able       awile.    school fun   fight   friends.     create  .  hours  fun  royal rumble  regular matches      bit  people   .Love  . Takes         . Shipped fast.       dirty.  little water   paper towel fixed   upThis     favorite wrestling      enjoy   alot  modes    exhibition tag team special matches  2  1     40 player battle royal        favorite feature       winning  titles     alot  fun       alot    overrated smackdown  comes  pain    alot easier       don'   people  smackdown  comes  pain      reality  sucks   ai  season mode   cheap   hate ai        easy mode  ai    easy        awesome       alot   day    tired  . wrestling  ,   day.     feature   wrestlers     period    wrestlings history,   greatness translates   . Fun,   real controll  features. '       . remember      .   mind blowing     awesome  !   basically  &  '     wrestling  (minus  legends).     4 controllers & 3 friends.....     hours! ,     pretty cool despite ' age. . Graphics obviously don' look  awesome    .  ,   look worse....  gameplay   easy  pick  & enjoy! Infact,  wish  wrestling       controls simple & fluid    N64 .    remake   /  expansive create  player/wrestler  simple controls. ' easily buy  !  highly recommend        collector.    hasn' played    era,   getting  .    crap load  , cool match modes.    stated earlier  controllers &  buddy'.       N64   Paper Mario  Zelda OoT Ofcourse Anyway Buy      N64    wCw Nitro  PS1 Anyway BUY   NITRO  THUNDER   PS1[Note:  review   edited     posted.]
 loved       ,    day '    favorites.  wrestlers (   anyway)    lot  moves,          wrestler.  inclusion   "real" wrestlers' signature moves   cool.      especially         wrestlers  .   62   --- '  lot    lot   wrestling  .      locked   start,  're    hard  unlock ---      difficulty level  "easy."  wrestlers      Legends  (Hogan, Macho , Sting, Bret Hart, Steiners,  )  .    wrestlers  -,     assume  .  graphics  .  wrestlers  blocky,   "real" wrestlers'    realistic.   control    ---  lot     control  World Tour.  people    gameplay isn' "deep" ,   suits   fine.  40- Battle Royal   cool.     arenas,   kinda neat  (  opinion) doesn'       .  sound effects  music  (  opinion)     .  wrestlers don'  individual entrance music,  oh  ---  biggie (,  opinion).    commentary,  ' fine         commentary  , anyway.    fave  features   Costume Change mode.  mode    wrestlers    wrestlers' outfits  ,    edit  colors   outfits. ' fun (  , anyway)!    change  wrestlers' names,           (unless maybe  [ Giant]  changed  name  real life)?  isn'           major complaints . , ' dated ,       fun      1998 (  '     ).      ,  doesn' mean  isn'  ! grandkids (  parents) love playing   microphone    guitar  .
    lot  fun  .   totally recommend getting        music (singing)...      wrestling      bonus  ' WCW/NWO  WWE    wrestlers  awesome!     favorite    .    ,   30  levels    composed    3D Crash levels  're  .  levels, ,      biplane, motorcycle,  Jet Ski.   previous versions  Crash,    collect crystals  gems.  ,    collect  relic     .   music  fun,  controls  easy  '   overall     age.       floting pieces  space station  cortex  bulided     evil  returned  name  uka uka.  heart  aku aku     uka uka   crystals     doomed.    crash     stop cortex  collecting 25 crystals.  killing bosses    powers   super charge body salm,double  jump,tondoro double spin,fruit bazoka  faster boots.  tell      .  wouldn'     story ,    tell :  original    match    !    30  colorful  nice levels,  2 hidden ones.      nice  pretty graphics.    features .   ,     Trial mode,       levels    amount  ,     relics.     Coco, riding  adorable tiger Pura,  jetski,  blimp,   couple . Crash      ,   Super Belly Flop,  Double Jump,  Triple Spin,  Speed Shoes    Fruit Bazooka   range attacks. ,   ride  airplane,  motorcycle,  baby -Rex  . ,  dying  humorous.    '  flaw:   hard   challenged. ,   3 types  relics.       Sapphire Relics,       .      Gold Relics,   105%.   Platinum Relics require  master  collect. ,     ' ,     didn',   definitely love .THQ'  American release   huge leap  graphics   original "World Tour" Dozens  wrestlers   NW0, WCW, Raven' Flock, cruiserweights, heavyweights          .            WCW' hay-day    talented wrestlers,  Jericho, Benoit, Malenko  Raven,  talent means  moves,  moves means  fun.   real modes   battle royals,  handicapped matches   series  championship tournaments      specific weight / talent class.   incredible looking arenas    isle  brawl   weapons    pull   crowd  bring   ring.  unfortunate         dated,   moves  slowly compared  Wrestlemania2000   Mercy. '  begin  explain    love        Crash Bandicoot ( haven' played    )      fun  lots  lots  humorous levels  disasters.
Bandicoot   marsupial   muey dangerouso quest  collect 25 crystals  25 relics   quest  stop Dr. Neo Cortex  Aku Akus evil twin Uka Uka' quest     world.
          addictive,.
1.  music. '  hilarious
2.  complex levels
3.  graphics   awesome
4.   Crash dies (.. falling  screen   shoes fly   fall  ,  sucked   giant spinning vase   lid closes  top  )
 God    explain        difficult  .
 Sonic  Hedgehog   Sega,  Mario   Nintendo, Crash    Playstation.
  day  age  excessively bloody  violent video   Crash Bandicoot series    sigh  relief.  tend  enjoy sillier cartoonish   .    tire   .       ..6  ,     (' 14 .)
    Crash Bandicoots    cahnge  psx,   hope   continue  stick  psx. love !     .   perfectly        mic . original Crash    hard  beat.     classic.   Crash 2  ,   hard levels  tough bosses.      , Crash Warped.     cult classic   series.    beaten  entire ,     disappointed       little challenge.   managed    104% file   help   brother   twerp  .     secret levels.    Eggipus Rex  Hot Coco.     Eggipus Rex,      trails   Dino ! level.  , board  yellow gem platform.   running      pterydactyl ( triceratops    chasing )      .      Hot Coco level, simply crash   road sign   alien     Road Crash level.      classic   PS   PS2 owner    .    review helpful?  COURSE  !     ,   challenging   lots  levels   managed   104%   ps2 crash   challenging   bad    ps2 crash    loading takes   3 minutes.'   Crash fan      Christmas   .    incredible.  easy    kids ( 6  7)    experienced gamers (age depending.)     graphics   PS1 ,      dual shock  regular controls  . Unlike former Crash ,    devices  ,    levels  actually Coco (Crash' intelligent little sister.)  example:
Baby Tiger: Ridden  Coco
Baby -Rex: Ridden  Crash
Jet Ski Mobile: Ridden  Coco
Motorcycle: Ridden  Crash
Fast-moving spaceship: Ridden  Coco
Bi-Plane ( guns): Ridden  Crash  Coco (level depending)
Underwater Jet Ski Mobile: Ridden  Crash
Additionaly,    fight  bosses,  defeating  boss earns   special item.   5  .
#1: Super Body Slam (  break  protected crates)
#2: Double Jump (allows   jump   obstacles)
#3: Tornado Spin (spins  wildly, helps  glide  
pits)
#4: Fruit Bazooka ( giant gun   blast   enemies!)
#5: Speed Shoes (  power  run,     relics)
 final : Crystals, Gems, Colored Gems,  Relics
Crystals:    path  normal levels. 're thin  pink. Touch   've obtained .  beat  level  earn    pick  .   normal level.
Gems:   , break   boxes   level. Sometimes 'll    earned  color gem    gem. 1  2  normal level.
Colored Gems: 5  ,   5 levels (25 normal levels, 5 secret levels.)  serve  platforms      levels.   , ride   platform   levels (  platform  appear,      died    platform.)    level  5 levels.
Relics:   addition.     relic   level,      relic    fast      level  getting   .    types:
Sapphire-- basic.       speed shoes.
Gold------ advanced.  level   speed shoes.
Platinum--Expert level! EXTREMELY hard  aquire. Lots  practice !
' pretty       .      besides  tips,  fun!    action    Playstation     played.    ,    Crash   sister Coco.   goal   compete 25 levels      crystals   defeat Neo Cortex.    five levels     boss    defeated.  Defeating  boss  Crash   'power move'      upcoming levels.     five 'bonus' levels   .   levels  Crash  Coco running, swimming, flying planes  spaceships,  riding tigers, jetskis, dinosaurs,  harleys.    additional challenge,   try       gems   found   level.   usually requires smashing    boxes found   level.      challenge,   try    relic found   level  racing thru  level   specified amount  .
Warning!      addictive!   ' stop playing       crystals, gems,  relics.     goal   complete  , ' entertaining  watch      Crash  die (  happens   frog catches      stuck   porcupine fish).    offers  variety     ,    easy  learn    limited   controls.      stuck  ' figure      crystal, gem,  relic,    walkthrus    found   web.   highly recommend buying  .   ' imagine   liking , unless     hardcore shooting   Quake (hey...  , Crash   bazooka).        racing ,   highly recommend Crash Team Racing (CTR).   ' wait    Crash Bandicoot  comes    PS2.Graphics: 10/10 -   visuals   series!  colours shine fantastically    looks stunningly beautiful.         backgrounds   feast .
Sound: 9/10 -    evil voicing  fantastic sound editing detail makes Crash 3' sound   notch .
Value: 10/10 - 'll  begging  !
Overall: 10/10 - Fantastically detailed   mixes genres      story  erupts  fabulous enjoyment.  short: buy .    platform  've played,  eliminates       prequels.  're  bandicoot  jump  / spin baddies  encounter.         Mario ,   awesome graphics.  've added  type  box   prequel    move,   bazooka  tornado death spin,   boss.     easy  beat,  offers extras  breaking   boxes  beating  level quickly.  ' extremely difficult  collect   .   recommend    , especially people   lot  free    hands.      sons love   grand theft  thanks   itTHANK    WONDERFUL EXPERIENCE THANK    YA !  ROCK! +   . + AThis     violence  language   current popular Grand Theft Auto  packing   convenient 2D package! :)     started.     school gamer 've probably  played .        .    GTA fan  haven' played       truly understand    innovated  series    .     fan   school gaming      .  installment   GTA franchise,    awsome,  story  simple   gameplay  fun. remember   parents      Christmas 8  ago!    times! Liberty City' based   York City featuring Brocklyn based  Brooklyn, Kings based  Queens, Brix based  Bronx, Manhaddan based  Manhattan,   island based  Staten Island!  Liberty City' bordered   Garden    Guernsey based   Garden    Jersey!   decent graphics  1997 standards!  Realistic car controls!  Realistic gun fights!    realistic fist fights.   music!    2  cities  unlock    unidentified city   Golden   San Andreas based  San Francisco, California  Vice City   Sunshine   Florida based  Miami, Florda!     , grab  car,    fun!   original  started  .     past       dated,   absolutely love    title.  gameplay  rock-solid,    moves  fast. Camera  ,      viewed   bird' eye perspective.      ,      bored  playing .'ve  sat   actually  Super Mario 64.  started   ,     Mario ,  fun. purchased    Gamer Girls   arrived      condition described.        try   clean.      favorite    Mario series    ecstatic   able    . Thank   !   childhood mario 

  lots  laughs  watching    haunted house

  don'       rabbit      rifle   shotgunArrived according      .  packaged expertly.      played  flaws.    visible wear inside     . plugged  microphone   Wii    .   USB easier  deal    Wii  using  microphone jack.

   noise      Rock Star,  '  tell    audio quality ,    means       Wii.

      ,       10 - 20 times,   don'     hold   .  previous  microphones ( manufacturer) didn'       start holding  cable   positions    .

 microphone     supposed .  lacking.    childhood,   son    !  . '  adding  words, ok? sticker   faded   shown online.       arrived fastWorks !

 cool ,    song doesn'  "harmony" (     singer)     fake-harmony   mics plugged  remain active.  ,  - singers    rated   actually mess   lead    doesn' differentiate  mic     lead UNLESS  actually   harmony .  Meaning =  're  singing  party,      mics   song  'll    treated  lead.  Pretty cool        mic hogs   house   .  lol  '    people  gang     mic   song,    actually feel  rock stars   own mics.    reason,       mics plugged      pick    join .   don' expect   score ;-)Classic !      beat  ,   gathered  120 stars!       Nintendo 64,   occasionally       reminisce.     1st    1996    FREAKING AWESOME  Till  day ' playing  awesome    gaming laptop   XBOX  CONTROLLER. Oh         FREE   LAPTOPCame    condition, played perfectly fine.   tons  fun   ,  ' definitely recommend   yore looking   fun! bought  item   Wii.        . :-(     disapointment.   decide        wonderfully   -box 360.  arrived quickly   described.  am happy   purchase. Thank youIt'   nostalgic  makes   .    holds  with120 stars    defeat  evil bowser    heck   journey.      platforms    day.   favorite N64 .     condition   perfectly.     Mario fans   . truly revolutionary  classic . '   reasons people    title.     N64,      probably  . soundtrack,  graphics,  voice acting,  level design  development,  bring  nostalgia  throw     .   truly   nintendo' .     n64 ,  ?     nostagia ; boy   historic. Mario goes 3D!      completely fun!  buy     happens     . daughter    nintendo 64,  loved .     Grandson  .   loves Mario .   brings  fun memories!!!!!!!   enjoy watching  ....    frustrated !!!!   exact   played    ! :)  fun   sellerLoved playing Dirt 2     graphics  .  Purchased Dirt 3   addition   ...  graphics  absolutely "Gorgeous"    liked Dirt  Dirt 2...    love Dirt 3.     easier  configure   Logitech wireless rumblepad...   EVGA GTX 580,   detail set    graphics  1920  1080    100 fps.    looks ,      blast! played   originally   friend' PC,    okay, played  version   N64     ...    graphics wise  blood  guts wise   original Quake.  , beats  crap   DOOM64    margin.        believe .   am hooked,  Im getting   computer  playing  quake   buds.    mention       player?         ?   CANThis  exactly       flawlessly   received.  recommend ,    .      3D. ,  goal  moving     platformers. Super Mario 64    3D platformer,   19 ,   fantastically.    N64   own  . '   selling N64    reason.Super Mario 64      brilliant . Hands     N64,    honesty    MARIO , bringing Mario   3D world.Oh    days playing Mario 64....      .  arrived   condition. own     teenager, believe    haven'     missing  lot. Totally worth playing    adult. (actually  complete ,   couple  times) .     10 star  , miss  .. maybe        graphics   else  actually worse.     ago,    forced  pawn .         love !   recommend        "Doom style"  person shooters.  Awesome . fun,  . Simple controls    finely articulated  master  .  simple levels  kids,  difficult levels     ! rated  product      exceeded  expectations. ,   recommend  product  .  easily    've  played.   played       released   N64        else        consoles.  led    3d gaming    course  norm .    day    nostalgic  pop  cartridge   occasion   run    various worlds.  graphics  look pretty        fun.   simply incredible .    green pipes!!!

    coin counter  running   Castle!   coins    !    collect  100 coin castle star!       sent   production BRO!      final form?!?

 CAKE   LIE!!!     played     kid.   fun   able     !           N64 console.
     reminder       kids love . little worn  described,   conditions,  gameplay   fun  reviving  childhood !   am 22  .    hook      72inc / tv  set    1080i  1080p  besides  '  grate cable!!! don'      tell      amazing    played    knowthe original party .  nostalgia    brings  makes    buy!

       timesProbably   epic    generation  3D platformers,       -.  120 stars  collect,   spend   bit      perfect .  don'    "unlocking Luigi" nonsense.     urban legend. NEPHEW    BLAST PLAYING MARIO . THANK         SCHOOL,  HARD         GAMEThis   top classic Mario .   highly recommend getting    love  Mario series!   !          ,   defective.  searching  searching  finally  available      .       .            n64    greatThe movers packed  Wii cables   separate box   couldn'  .        quicker   wasn' disappointed.   inexpensive   .     Wii setup manual          running  . Sometimes     pay ,  sometimes   .         son   brought  memories. Thumbs    guys  !! Love   '   Mario   Nintendo 64.   fun    love playing  .   '  period, kinda miss   64 graphics.  cartridge   ' due date,    wonderfully. Thanks.     favorite    Nintendo 64!  missed playing   finally      feel  nostalgia, ha.    perfectly,   feel   little kid  fighting bowser :DI    product,      fast , thanks  .
  definitely recomend itFor     haven' played Super Mario 64,       behave      , " truly missing !" Super Mario 64     video    played   Nintendo 64,   review    little biased,    recently replayed    start  finish      lost  touch. '    people  love adventures, puzzles, shooting,   occasional flying.   seizes      graphics          Nintendo 64.

 object     simple, Bowser  kidnapped Princess Peach,  , Mario (  Plummer   world),  save . Bowser  hiding    castle       collecting    hidden stars scattered throughout various paintings   Mario  power.   Bowser,   climb   top   tower.  floor requires     stars     collected    move .  painting   stars    magical paintings  Mario  jump   transport     world    explore  stars.

Overall,  rank    9/10   creativity       players focused  entertained.  makers  Mario   fantastic job integrating    aspects  gaming,       .  hope  whoever  reading      senses  BUY  ! kids        week  've    yes  worth  moneyThis ,      appreciated . Lots  fun, peoples love playing    . Woohoo!  described,  son   happy   product     package.   worth  money.Enjoying playing     complaints. Met  expectations    business    seller .15  ,    .
   classic   sense   word.
   redefined  Mario Franchise.  redefined 3D gaming.

        own  N64.love   kids love     xbox 360 lol moms  dads   grand parents  love  .' strange         "Super Mario 64"  released  1996,   wrote   review   groundbreaking, utterly fantastic    meant       .

    little history,   N64  ,    family     middle   divorce   ugly affair  1994   pastor   church    .   friend, (   call Courty)   born  1987    consider  close   brother,     kid     hell   family disintegrating.   father  dysfunctional  drank  lot   mother   adulterer.   mother   mother grew        grade school.   brother   brother   friends,    age.       seven  difference    ,   super close (  ),    close  families  (  ).   remember  17  January  1997,   family    birthday party      own N64   copy   .

  brutally hard times   involved    pain.   parents divorced   dad   own house.    midst  ,  boy' dad bought   N64,   "Super Mario 64"  "Star Wars, Shadows   Empire".   ,    forever tied    emotionally turbelent period   lives,    friend       hours  hours   escape  hollowness   pain          .  ,  friends,   power  Super Mario.

Anyway,  grew    NES  SNES era.  Context   ,    context  growing    ,  impact  "Super Mario 64"  completely lost   people.    generation   " Elder Scrolls : Skyrim", "Gears  War",  "Grand Theft Auto" series,  "Mass Effect" trilogy, "Assasin' Creed", "Metroid Prime" trilogy,    "Call  Duty" series, playing  "Super Mario 64"   feel  're  backwards,  '  .

  analogy    didn' grow        watching  black  white television   1950s  1960s,     mere ten ,    watching  Plasma TV capable  3D technology.    1939 movie " Wizard  Oz",  Dorothy   door   goes  black  white  glorious colour.  "Super Mario 64"      gamechanger.

've   Super Mario  day       1985.      single "Super Mario"     missed  playing  launch,    exceptions, "Super Mario Land"   Gameboy  "Super Mario Sunshine"   Gamecube.   Mario    revelation   utterly fun    era,     short.    exposure  "Super Mario 64"  sometime   fall  1996.    remember   utter amazement - remember,       3D forays  "Super Mario 64", ,   mean , looked  amazing  played  awesome.        hours  hours,         interactive novel  world.    remember thinking "   makers   ?    utter perfection!"   niavely   graphics    equaled,    .   remember telling Courty' brother ( own brother'  friend)    late 1980s "Wow,  imagine    past 16 bit     80 bit  100 bit!     amazing   !"     64 Bit,        talking     past.

   didn' grow   ,    easily  forget  revolutionary "Super Mario 64" truly .   eleven  prior   1996 induction  "Super Mario 64"  popular consciousness,   playing   titles   original "Super Mario Bros." (  launch    NES hands ), "Excitebike",  absolutely dreadful "Ten  Yard Fight", etc.   1985  1994           glorius 8-Bit,  especially   NES titles    removed  current gaming           hard  .  Look      NES ads  Youtube   magazines   1980s  1990s.

 technology moves ,   SNES  Sega Genesis  fighting  dominance    1990s.    graduated   SNES   Genesis, gamers moved beyond mere platforming   expansive types      "Final Fantasy" titles, "Act Raiser", "Sim City", "Super Metroid", "Chrono Trigger",  " Legend  Zelda:  Link tot  Past".        playing Mortal Kombat  Street Fighter II clones.   1995   Nintendo push  SNES   limits technologically   titles  "Star Fox"   "Donkey Kong Country" trilogy,    "Super Mario World 2: Yoshi' Island".

 plot  simple.  Bowser kidnapped Princess PEACH Toadstool (      referred   "Peach"  North America)   Princess invited     cake.        Mario   forth  rescue Power Stars   hidden throughout  castle.     plot.  '    gameplay.

  gameplay, oh  gameplay!       interactive 3D environment.     N64   getting  file set  ( spending entirely    messing  Mario'    starting screen - don' worry,    !), Mario jumps    pipe,      field   castle ahead  .    jump, swim, scoot, crawl, kick, punch, wall-jump.  Yo     backflip    triple jump    jump.      vibrant, colorful, ,      late 1990s, simply  beauty  behold.

    castle,     introduced   friendly camera  (    fashionably hates ),  Lakitu (  rare    throwing Spinies  ),   free      wish, provided    stars.   castle   overall hub,   jumping   portraits  walls, pools,  tunnels,   looking   sunlight   castle        ' fifteen overall levels   secret level.  Nintendo wisely      castle inaccessible    gained  power stars,   goals   easy  meet.

  simply         ,    fighting King Bob-Omb   Bob-Omb Battle Field, raising  Koopa  Quick,  navigating  snowy terrains  "Cool, Cool Mountain"  "Snow ' Land".

 levels    memorable.  Mario controls  water levels   "Wet Dry World".  "Dire Dire Docks"   enormous sub   cool stingray.  "Tall, Tall Mountain" pits    theiving monkey.  "Shifting Sand Land" features   battle   pair  hands called Eye Rok,  cranky vulture   steal  cap,    pyramid.  "Letha Lava Land",  level literally likened  hell,   volcano   sea  lava  Mario  contend .     levels  particularly fiendish: "Tick Tock Clock"   enormous clock level  speeds   slows  depending     clock reads   enter  level,  "Rainbow Ride" (  personal favorite)  probably   difficult,   expansive sky level  Mario   ride magic carps riding  enormous rainbows.

 ' "Whomp' Fortress" (  remade   retro stage  "Super Mario Galaxy 2"),  fun, "Jolly Roger Bay" ( nautically themed,  creepy level   scary eel   enormous pirate ship;      favorite),  haunted mansion " Boo' Haunt",   level   epic  bite size preportions, "Tiny-Huge Isaldn".   level brings   fun   interact   environment hithertoo unseen previously   levels.

    secret cap levels    lot  sun  , including flying.  "Super Mario Bros. 3"      Mario flew,    "Super Mario 64"  Mario    flight   .    Princess' Secret Slide   lot  sun fun,  houses   obscure star    (  beat  slide  21 ,    surefire      actually jump   slide  land   farhter)

     love  "Super Mario 64",     3D Marios   included,      title .          limited  individual stars.      Galaxy   ( believe , 're fantastic, especially  ),  don'     exploration  SM64    linear  streamlined.

 closest akin   exploration factor  "Super Mario Sunshine" (    tried  simply   ).  , whereas   limited  whatever star  choose  "Super Mario Sunshine" (    makes   tedious gameplay   title),  "Super Mario 64"   six stars available (     exceptions)    , giving    freedom   whatever  .  Streamlining  ,   Nintendo removed  abilitiy    star     onset   level,      somewhat confusing  tedious levels  "SMS".  '   fine line  streamlined   ,  SM64   balance spot .

  , yes,      didn'       1996    played ,  moved  beyond   graphically.   polygons look dated,   camera  gotten  notorious repution,  IGN  calling  camera system "broken"  ' standards.   yes, subsequent titles   perfected  3D gameplay,  ,   Mario  led  charge,      holds  .     "Super Mario 64"   own kids  love  .

   meant          brother (    )    rough times.  Add        thankful.        ,   doubt!Stupid Sony...  forced 3D      ready. Nintendo  forced  cancel  Super Nintendo  (Doom FX, Star Fox 2, Mario FX)  release  Nintendo 64.  popular 2D  failed   3D. Castlevania, Mega ...  failed     revived.  Mario succeed? YES!     legend.  heard    2009 ( 1996)   Nintendo Power magazine simply titled "Mario".    own  Nintendo 64 (  2009).   system     original Wii     Mario Kart.   somehow able  persaude  parents  buy   Wii  Card  2000    (  Mario 64  Super Mario Bros 3).  downloaded    greeted   happy Mario    "HELLO!". Soon   distorting       moustache    ears.   started      message  Peach.   girly princess voice  read  letter,  told Mario   baked  cake  .  plumber   resist  jumped    warp pipe onto  castle grounds.    played  3D Mario .  stuck  Animal Crossing, Mario Kart,  Sims,  Wii Sports (  8  ).   little bit  exploring  entered  castle. Instead   cake Mario   scary message  Bowser ( ate cake,  guess). Soon   hiking   hill  meet  giant king bomb complete   moustache  crown.  told  (using fancy king words)       bomb    defeat .  defeated   moved     level,  giant fortress ran  slabs  concrete  .   started level 3,  snow level.   level  ! Finding baby penguins, building snowmen, sliding   slide.   parents walked .  mom  "YUCK!    dots supposed  ?".  dots  snow flakes.  dad  "  graphics... 64 bit?"     realized  graphics  bad    lost   creative levels.  level   original design   puzzles  obstacles       star.  boss    .  graphics  outdate,  ? ,   Mario 3,  changed  view  video .  ( 2012)     respect  -powered consoles   Xbox 360. Kids     .  hard     kids  $20 card     enjoy  unique classic  ?  challenge    .    stuck   level   try .    beautiful     Nintendo 64   limits.   playing video   .   console   original Nintendo    Super Nintendo followed   Nintendo 64. Super Mario 64       10       instant hit. Super Mario 64    Super Mario    .  nephew   Nintendo 64         birthday.   '   Super Mario 64.  bought    birthday    love .   recommend Super Mario 64        fun  family oriented Mario .   played Super Mario 64   kid,   amazed.       . Heck,     Nintendo 64.      Nintendo 64 titles encouraged      buy   Nintendo 64 16    release.        friends  cousins. Playing   brings    memories.         .  unforgettable story,   environment,  overall FUN.   doesn'  .   opinion,  beats   modern  . Super Mario 64 formed  basis   3-Dimensional video .    considering getting  , don' consider  .  .Super Mario 64       N64.

Story/Plot:  Story begins   letter  Princess Peach inviting Mario     castle   cake   baked  . ,   arrives, Mario discovers  Bowser  invaded  castle  imprisoned  princess   servants   using  power   castle' 120 Power Stars.    castle' paintings  portals   worlds,   Bowser' minions  watch   stars. Mario explores  castle   portals  enter  worlds  recover  stars.  gains access      recovers  Power Stars,  eventually traverses   obstacle courses,  leading   own battle  Bowser. Defeating Bowser    times earns Mario  key    level   castle.  Mario defeats Bowser   final battle, Peach  released   stained-glass window   castle' entrance. Peach rewards Mario  kissing    nose  baking  cake    promised .

Gameplay:  course   enclosed world    player  free  wander   directions  discover  environment   limits.  worlds  filled  enemies  attack Mario    friendly creatures  provide assistance, offer information,    favor (  pink "peace-loving" Bob-omb Buddies).  player gathers stars   course;  stars  appear  completing  tasks,  hinted    name   course.  challenges include defeating  boss, solving puzzles, racing  opponent,  gathering coins.   stars  collected,     castle hub world  accessible.  player unlocks doors   castle  keys obtained  defeating Bowser  special courses.    hidden mini-courses   secrets   ,  containing extra stars   complete   entirely.  courses contain cannons  Mario  access  speaking   pink Bob-omb Buddy.  entering  cannon, Mario   shot   reach distant .   player   Wing Cap equipped, cannons     reach  altitudes  fly   levels quickly.

 gameplay  control  fricken awesome   control mario     1.

Power ups:  courses  special cap power-ups  augment Mario' abilities.  Wing Cap allows Mario  fly;  Metal Cap makes  immune   damage, allows   withstand wind, walk underwater,   unaffected  noxious gases;   Vanish Cap renders  partially immaterial  allows   walk   obstacles   wire mesh,    granting invulnerability   forms  damage.

Abilities: Mario  wall jump,  jump,   .

Music:  Music   original    copied    music  awesome   stage.  short Super Mario 64       deserves respect.
        video  collection.    started  trend  super   64   name  example Donkey Kong 64 Super Mario Kart 64 Pilotwings 64  Super  64.
Story 5/5 Gameplay 5/5 Music 5/5 Powerups 5/5 Overall 10/10 = +    commonly overshadowed   INFERIOR N64 Zelda .     N64   ,    waiting ? Buy  ! Super Mario 64   gameplay, sound effects, music, graphics,   excellent intro  top   ! remember     laid eyes   .    hearing   awesome  Nintendo 64      schoolmates   eagerly anticipated  USA release   system.  remember hearing   demand     ensuing shortage   upcoming Christmas     .   day   Christmas shopping   dad  happened     demo set-   mall,   finally      massive hype  .

   bright  colorful,  Mario   3D.   crowd  gathered   catch  glimpse     video  technology,    lingered   moment,    impression   fresh   memory. Mario 64 looked      seen ,   looked leaps  bounds       seen  Playstation, Sega Saturn    system.    impressed.

 months ,  finally saved   money  purchase  system bundled  Mario 64.  loved   dearly  ,    day   love  .   looks, feels   unlike         era.  Zelda Ocarina    similar graphics-wise,       ' own     deserve   recognized separately.

Mario 64   perfect launch    Nintendo 64 home console system. Looking   controller   N64,     understandably skeptical due   layout. , Mario 64  actually  easy  control     introduction  getting gamer' accustomed    feel   controller  '  button layout.

    controls      simple,    mention  Mario  capable   actions. Mario  walk, run, crawl, jump, triple jump, backflip,  somersault, wall kick, swim, climb, punch, kick, slide, fly, shoot   cannon, butt-splash, hang, hand--hand, crouch, surf  koopa shells,   look .   scope  actions    lot   difficult  master,  reality   yes,   alot    difficult    master.     skills,   wall kicking  flying   practice  master,   majority  Mario' actions   easy  master,  results   fluid gameplay   sensation  actually  Mario.

 camera angles  manageable considering   control  .    yourself slightly frustrated     enclosed  (  Boo' Haunted House)     ,  camera angles   functional.  gameplay  extremely fun    gradual learning curve.     60 stars  complete  , players looking  -  challenge  elect  try  collect  120 stars,  requires true mastery   .

 music  outstanding. Koji Kondo,  famous   Ocarina   music,    music  Mario 64  succeeded  composing  memorable  enjoyable tunes.  personal favorite       Jolly Rodger Bay / Dire Dire Docks music.

 level design  unique   truly  levels offering tons  exploration. Mario     sunken ships, caves  toxic gas, inside  volcano,  pyramid,   desert,  fortress   sky, sliding  slippery snowy slopes,   inside  giant strange clock.    filled  fun challenges  hours  terrific gameplay.  don' believe 've  met   didn'    fun  .

, Luigi     .    major hoax citing ridiculous methods   unlock Luigi,   proved untrue.   strange Luigi wasn'   ,       deal.

Mario 64   loved  remembered,      strange   Nintendo 64' launch    incomparable   entire library    followed. Super Mario World  Super Nintendo   gem,         SNES library. ,   Nintendo 64, Super Mario 64   Zelda Ocarina   stand head  shoulders  pretty      Nintendo 64 library,   disappointing considering     Nintendo 64  capable  supporting top-notch .  Nintendo 64 library  didn' manage  produce   lived    original launch .

  , Mario 64    remembered   revolutionary classic  literally defined  Nintendo 64-bit era. didn'     Mario  Kirby             Legend  Zelda series        purchase based   2 .    SuperMario 64    story   killer     meant   gameboy.  enjoy! grew  playing Super Mario 64.    considering buying  , don' hestitate   twice.     fun.     entertained  hours.  graphics  simply stunning   ' standards, considering  age   .    CLASSIC,     N64 players, Mario fans  video  fanatics.    .    launch title   Nintendo 64. '   3D world.  objective      collect  Power Stars  Princess Peach' Castle     top   castle  fight Bowser  save  princess. 70 stars    120  required   Bowser.      ;   fly,  invisible     types  walls,    metal!         recommend       N64.   don'   N64,       Virtual Console service  Wii   10 bucks. six   grandson    hours  enjoyment especiall  receiving  cartridge   console  shipped   .   smooth  merchandise arrived  excellent condition    prescribed.    n64  ago,  bought mario kart 64   liked  :)
   bought mario 64,  played   completed  .  loved mario 64,  gameplay  awesome,  graphics  cool (  times).     regret     bought       memento   n64 gaming times.

 loved      tried      market,  found  lot  n64    mario 64.           remember    days  n64 gaming.     download  n64 emulator   ,          keyboard      joystick. Anyway     entire      happy.

   people  played    days  n64        memory   n64     times  gaming.   classic   love ! Don' forget  buy  rumble pack    feel   crash     railroad tracks! product      fine. Buy     .     display  HD format  480p  looks alittle   normal Av cable  comes .   untrained eye     notice  diffrence.  decades   digital world  superior hardware   definition graphics,  don' believe gamers   encounter   life changing experience      hand seen Mario evolve   3D masterpiece.   Nintendo 64    console    HANDS !!  Super Mario 64   MASTERPIECE. don'    times 've played    start  finish.
  lot  people  decision  buy  N64  based   Mario 64 commercials.
 WOW factor    effect.
   home  started playing  literally       experienced Atari   Sega Genesis.
Blown     understatement.

  ?
Perfection     minor .

 .
M64 ushered     age  platforming.
Brought  3D platfroming     perfect   .
 graphics  '     none.
 control  spot .
 story line  simple  cute   Mario .
Hidden secrets   able  wall jump    roof.
     .......

 bad?
  gripe   camera.
 camera    wonky    funny...   day bad cameral angles  plague 3D .
Nintendo   companies      gotten  camera    free moving camera feature.  bad  companies   completely clueless.

 summarize.
Perfection.
Groundbreaking.
 legend  spawned  thousand imitators,  , ...  .
' beat  original.
 recommendations.   5  6   whom   addicted   .    genius     makes    logic mandatory    difficult  cause frustration. Save money buy buying  N64 system     comparison   PS3   XBOX.   bat,    , ' probably wonder     imagine Mario  3D. , '  answer: Mario 64.

' 15 huge courses  7 missions   (Counting 100 coin stars),  stars  rewards.  stars help  unlock  levels.

  ,        .   graphics look fairly primitive ,    eye candy   Mario fans, especially  .

Super Mario 64    3D    played :   free camera, flawless control,  extremely playable environments.

Getting  120 stars   real challenge. (SPOILER ALERT)    manage    ,    visit Yoshi   castle roof      100 lives    improved triple jump move.

Overall,        ,   . Buy  gameWhy     list,        cream   crop.       funnest Mario  'll  .  worlds look , lots  free roaming  neverending gameplay     makes  list.  love ."Super Mario 64          call   platforming    .

PROS
+ Memorable music  imaginative courses.
+     straightforward   confusing.
+ 120 stars  collect   playing .
+ Graphics       ,    painful  look  .

CONS
-      replay value,  aren' compelled      beat .        definitely    .

     hard  ,   beat       single-digits   child.  ,  shouldn'   hard   age. Buy      haven'  played ,       video     beat.Super Mario 64    've     ages.  finally decided  purchase      disappointed.   opinion Super Mario 64      Mario series       .     breakthrough  3Dplatformers  ' easy   .  3D        style  incredible.

   addictive  .     hours  hours  wouldn'   stop,  Super Mario 64    tiresome   beat     .

 plot  simple, Bowser kidnaps Princess Peach  Mario  save .   plot'     video .      matters.

   fast paced        unlock. Despite         outside  Princess Peach' castle   tons   inside. Getting     simple.     amount  stars  unlock doors,  unlock  doors  unlock boss doors. Overall,   120 stars   entire     recommend  guide    challenging  .

 battling Bowser   ,   disappointed. '  easy.   beat       surprised  easy  .    difficult getting  Bowser    battling .    incredible boss stages     battles    fun  makes   .

   hidden items,   power ups  Mario  .

               frustrating. Mario' controls sometimes   little tough.  wall jumps     precise    mess         ,   camera sometimes   tough     . , despite   '    .

     own  Mario fans.         ' writing  review thirteen  . : )

Super Mario 64          3Dplatformers  video  history. played          friends house    bought .        64  .        fun  entertaning.  graphics     64, including         .         64   .     snes   graphics compared   ,     couple  apart,  graphics  life .     adventure   weird  Luigi     .  adds    items,charecters, levels.       person view unstead    view    past marios.      marios    person view.      sm64 ds,     64s   graphics  differnent layouts.     ds    future  thats   story.   ,  top favorite  .Okay    decided    buy  "" nintendo 64,  brain automatically  "     super mario". Hours  hours  spent        tweenager      fun  .      soon     bought  .

    worried,    gotten     system       fun        little  easy  '  ,       played    exactly  .  easy levels,     forever   ,     .

      month   haven' gotten bored   .   recommend    people   ages.     3   brother try       blast,      clue    navigate 100%.

BUY . fun    !!   '     fantastic wonderful !!!!!!   amazing .     enjoy playing   start   finish.     start     scratch   seeking  120 stars   battles  Bowser.   makes    fun      master     stars     hard    ( don'    times    race  penguin   chute        tougher stars).

  love  music   toughness  Mario   beats  baddies  submission  kicks, punches  smashes.    graphics  pale  ' standards     ahead        introduced (      3- graphic  ).

  tire  .    fun   expected.   am  pleased    Mario  move!    Super Mario 64  1996    pick  jaw    ground.   10   passed,   consider     finest pieces  entertainment    seen.   kinds     development team pulled    mid 90s set  stage   future video  development   ,      groundbreaking.

 achievement     ignored      fun      decade (DECADE?!!?) ago.

*****   RECOMMENDATIONI'   finished   ' DiRT Tour mode,   believe 've experienced  bulk       offer.   ' happy       indeed awesome.   cars,  tracks  racing modes, excellent gameplay  graphics.   highlight   racing   snow  various tracks  Aspen.       cool obstacle courses  pavement,      series.

 ,       plagued    difficulty spike DiRT 2 ,    win  race  trying  casual difficulty,  lose    medium.    found  custom difficulty settings    choose  5 levels  challenge,  pick  choose     assists  handling options.  Basically,          holding  throttle  steering,   gradual steps  reach   feel    .  Love  feature!  Sadly,    option  increase  360 controller' dead zone  adjust  sensitivity.  ' doing ok  ,   tweaking   ideal.

   previous  ,  handling   bit flighty.   ' speeding  loose ground  .  ,  feel   tightened  somewhat  DiRT 2.    cigar,  '  step forward.    runs  smooth  silk   560ti wih   settings maxed.   issues whatsoever.    enjoy racing ,       ignore.  '   DiRT  .      favorite    N64...  10  12...anyway,    stunning graphicly ( ' )   gameplay   blast  challenging

       emulator site...check  outThis   !!!!!!!  played  friends,       .. Ive beat !!     try     stars,   !!    REAL fun  interactive    lands  levels    stars,  fun bosses!!      ,   love !!  ROCKS!!!!  !  ground breaking   shot  Nintendo 64 sells thorough  roof    space! Super Mario 64     cant  found  else!   truly amazing   aspect  stunning graphics  superbly versatile gameplay.   couldn' believe             !(yes,    !)     dang  fun       Nintendo DS!    looking   amazing   own   system  (Nintendo 64- Xbox, Playstsion 2,  Xbox 360)  look  Super Mario 64.     dissapointed. Guaranteed!Super Mario 64           revolutionary video   .      launch title   Nintendo 64  boy      mark   console.       Banjoe Kazooi, Ocarina                instant class  started   famous  rippoffs(  people  Banjoe Kazooi   ripoff   DIDN'    don' flame !) ' beyond  ,         beloved video  .   Super Mario 64 launched   N64   indeed   revolutionary ,        3d platforming,    art graphics    funnest/ gameplay 'll   platforming/action .     HUGE!   Mario 64      ,  stages  collect stars    unlock     stars  ultimatley   evil bowser       save Princes Peach.       people   played      launched   Nintendo 64    compare   todays   ( ,   )looks terrible   gotta understand,      released(96')  INFACT   looking video  .....period...       classic,   looks amazing!  Call  crazy   seriously         looking video      mid 90'   ,    marvalous!   music  Mario 64   plain perfect,  music blended     levels  star hunting, words  explain   Miyamoto  Nintendo    music,'  plain !   controls   tight   focused,  especially love  array  moves Mario     controls  feel abit clumsy  times   bothered  !    camera, yes   times     break  tv   reward  satisfaction  getting  star   trouble feels  !  Audio, controls, graphics   +    gameplay?...  depends..   platforming/action/exploring/collecting      collecting pretty     (Stars, duuhhh)   answer  yes        've  played!      gameplay  truly fun  innovative,    bored    .  '  fun, hunting  stars   annoying  frustraiting!  Speaking  difficulty    perfect, '  hard nor   easy  pie(acctually    ,   people     easy   wanna  beat  plot)       difficulty,  don' remember   frusraited  angry   (     try    120 stars)        ... seriously     funnest experiences 've          ....   revolutionary!    '  ranting  talking    'll     quickly...

 
-      revolutionary  ..period
-            looking video   
-Loads    
- hard,    easy, ' juuuust  
-    plain fun,  moves,  platforming, collecting, ect
-Collecting stars   fun!
- music      plain fun  listen !!
-  bosses  easy    're  classics!
-         120 stars,  collecting 120 stars means spending lots     amazing title
- worlds    visit       amazment  look 

 Bad
-  feel    feeling abit dated (   pretty  !!)
-    graphics   "terrible"   "bad"    hard  believe
-People     beat   plot   els shouldn'  touch  (   doesn'     beat  plot   're planning     fun         beat    getting   , '    ?)
-   angry   camera
-Alot  people     future      probably nag   easy  bosses   cry   river,     hardboss    els....    ready        ...

Overall Super Mario 64 stands    own.     indeed revolutionary  braught  amazing visuals, superb gameplay   controlls aswell   fun adventure/ plot  lots  collecting  .    music     listen ,     takes     fun  innovative   moves/mechanics   enabled  Mario( limited) !      plain !    stated ,       video      indeed   perfect

5   5 stars.....     fun .  basicly    castle   jump   paintings..   leading     world...    world...     7 stars... (  em   100 coin star     collect 100 coins   pops  '  hardest star  )' 16 worlds  ...  worlds  hours  complete       worth ..      history... '   Nintendo' biggest hits...    buy   'll soon   :) stand       Super Mario  nintendo  produced.  bad     system  people didn' enjoy -   complaints   control    selection  graphics capability    true underdog.  Super mario 64     qualities

  takes forever  beat.       nusance   filled    wonderful levels  fun

 level  unique   organized   wonderful fashion,     confused  nagivating  

      ,   races  somewhat minigames   actually entertaining   ultimately annoy .

  frusterated   lose,  realize  isn'  easy     breeze ,  actually difficult - appreciate  challenge  challenge  hard       days.

Graphics aren' overdone. ,    flaws, especially  days,  angles  alert  gamers    fashioned,      ...   2D. lol.

Overall,  love  .   doubt,  consider  amongst  top 3   favorite .   haven' played  ,    missing   ,   , 'll   fun  exciting    .  believe  -    .    ,     historic event.          limit   video   .   toy store   booth set         try.    amazing    amazing  .

    amazing.    control  amazingly smooth,     mario   unbelievable .   worlds  amazing.     wherever    ,  whatever    .

 look   difference   ,   original Super Mario Bros.  NES.   gosh,  difference  astounding.  ' amazing  Nintendo         hundreds  times      decades.  Sometimes  love progress.Okay,    addicting.  sound,graphics,gameplay   !   discoverd  else funer. Super Mario 64 DS.     .           '   eyes . Remember   finish    eyerything    ther'es  left  ,   DS   mini .    addicting  fun!   draw    .  adventure mode takes  folks.     Yoshi,Luigi,Mario Wario.   beginning  Super Mario 64,   walk .  thwe DS version  .    collect  rabbit   .    '   castle    levels. Instead  collecting 120 stars.    collect 150.   don'  enogh money   DS       N64,dust   original    fun.     buy  DS  .  whatever.      .   don'  ' ,    sorry.       ,    considered           .  highly recommed  . 5   son decided  murder  gamepad,    EXACTLY     repair .  damage appeared     red ink pen   furiously scrubbed   screen   removed  screen protector(   day  ).  touch screen   hard cover   damaged.

  buy  , look   youtube videos    replace ,  decide  're comfortable doing ..      hour  ,  cautiously tear apart,  replace .      special tri wing screwdriver    casing. '  overly complicated,     tearing  gamepad    bare bones   screen    "bottom"   device.

 screen  received  black trim   front,  matched  black gamepad.  mileage  vary   color   didn' specify   item listing.

  ,  replaced  screen  saved   pain  buying  //refurb gamepad  $150-$180.   properly,         gamepad.    seals  break,     tip  Nintendo  Gamestop  've tampered  ,   event  send    warranty  trade  .'  cool trick!(     2nd key    Bowser)
Topic:Snowman   hat
Sent  :Anubis
  blown     snowman. Don' pick  hat   . Instead    star ( dosn'      star) save    N64. Wait 10 .....  N64  .
    level     little snowmen  pops    snow   Mario' hat   head.Super Mario 64       . '  classic,  Mario fan    . , onto  reveiw:
Controls:9.5/10
' pretty  compaired   ,      smoother control.         N64 , '       rating considering    PS2s, GCs,  Xboxs.
' mario' famous jump, double jump,  triple jump.  double  triple jumps   performed  timing   press   button.
    groundpound aka buttstomp   confusing jumps. , Mario  pick   throw various items, climb walls using  wall jump, punch  kick.
 reson   ' getting  9.5    jumps   hard  master,  controlling Mario  sometimes  hard.
Graphics:10/10
  :      Nintendo 64 ! , ' okay   graphics   little blocky    detailed.  graphics    .
Replay Value:7/10
       retrieve    castle' power stars  save princess Peach.   120  .    70  beat  . , ' fun     beat    couple  times.         spend getting  120? stars   hard  ,    couple  times,    frusterated    !
Overall:10/10
Super Mario 64   brilliant . Mario     metal Mario, invisible  fly  wearing special caps     amount  .   shoot  cannons  swing Bowser    tail.  courses  cleverly designed,    perfect.    word ""    perfect.REGISTER !
Username

 ,  Mario fans    look    Japanese  .. version  Super Mario 64,  'll spare  ( )  hype  rhetoric.   ,    stated  SM64    videogame  date,     , regardless  genre,   judged henceforth. Nintendo set   nearly impossible goal  achieved   SM64. Look closely, Mario' lineage  2D --  ideal material    base   intensely scrutinized 3D videogame .  videogames ,   , meant  entertain.  entertainment    heart   fantastic title.
  previous Mario , experimentation  integral   experience  playing.   explore , leave  rock unturned,  mushroom mute,  door unopened. Mario      movements,   environment   intensely interactive,     experimental players  spend hours    level  achieving   particular.    initially  accessible  previous Mario titles,   -pronged analog controller isn'    difficulty lies --  joypad  performs excellently. Overall,  biggest obstacle     finding  correct viewpoint.  camera,  moves   own (unless directed manually  using   gold buttons), tries    optimal angle  view  action,  occasionally 're simply  able    're . Additionally, frustration sets    spin  camera   simultaneously attempting  run   moving plank  tip-toeing   tiny ledge.  getting  hang  SM64    matter  practice ,   soon  catch ,   execute  skills unconsciously.  variety  levels  scale  world  simply breathtaking.   consists  15 massive courses   Mario  attain seven stars  course,  numerous secret   bonuses, including 15 extra stars (  total  120 stars). 'll surely   average gamer 60 hours  reach  third  final Bowser  free  princess (  mention  Yoshi),   ' replay value  bountiful.  despite    saccharin-sweet cuteness,  graphics  magnificent. Shigeru Miyamoto' dream  producing  interactive cartoon    realized --  animation  lavish,  textures rich,     superfluous touches   completely executed. SM64   perfect, . Despite  efficiency   hardware' Load Management, draw-  noticeable,  occasionally gamers  look   walls  objects. ,    close  perfection      (64-bit,  ). Super Mario 64   Nintendo' preference  "silicon  CDs"   test,  pleasingly familiar results.  owners    Saturn   PlayStation ( ),    acclimated   load times,  grumblingly. Super Mario 64  remind    gaming   : load   nil,  reaching  playable level    matter  .     switch   unit  're ,  flow  seamless,  moving        instantaneous. Nintendo' musical prodigy, Koji Kondo,    inspired performance, somehow finding     cartridge  create  appropriate music   world.    tracks  cheesy, ,   sitar-laden score    fire level,    effective  setting  mood   level,    atmospheric   Redbook audio.  impressive   sound effects: Mario' onscreen antics  matched  grunts, whoops,  hollers, fleshing   spunky personality.   ,  flagship N64    makes    painful delay ( delays) imposed   unit' release. SM64  complete   ,   challenging experience      level      ' minimal flaws. Nintendo' craftsmanship  zeal  creating fantastically enjoyable    shown     Super Mario 64. Nintendo 64'  flagship title demonstrates  power   hardware     creative genius  Miyamoto  team.      obliterate  platformer    terms  visual finesse,        infinitely   previous 2D incarnations   Mario franchise. 3D worlds  huge  cleverly laid-   '   dull moment. Secrets   huge    experience, recapturing  classic gameplay style   series.  ,    exactly    hope   : Mario  3D.  freedom,  space,  options,  graphics, improved  elaborated control schemes -- '  . Possibly   videogame achievement . Don' rent. Buy. matter   times  beat           .    tons  fun   stars     graphics  extremely          system' power.  level     graphics   awesome    day.      visuals            128 bit  Cube including Super Mario Sunshine.      simple  easy   manages   lose  player' .      Super Mario 64   visually breathtaking masterpiece.  graphics   awesome   gameplay   addictive   youve  beaten   30 times     .
    heard  rumor        sequal called Super Mario 128.  hope      Super Mario 64  harder challenges   levels.  hope        love  Mario 64 plus   surprises.  bought  N64 recently,  played  numerous times  friends houses.  've    PS2  38 ,  6   N64,   played god           Super Mario 64    top 5 list!      ago   N64,    loved !      challenge,         fun!  music    heard   ,  graphics  superb   N64 title,   Mario    blast!  guess   noticeable feature   environments    provides.  environment  Mario enters   awesome!  especially love  Rainbow level   Snow level     penguins .   feature      age   enjoy  hours  entertainment        enjoy collecting stars   stage  save Peach  defeat Bowser. Oh,   ,  Bowser levels  AWESOME! Fighting Bowser    fun  !           provides unsatirical   stupid humor  .      gamers.  guess  worst   Super Mario 64   lack  replayability. '  Vice City     months    finish  ,   ' ,  won'       getting bored.   ride' , 'll feel   '     day,       wasted   aspect. Overall,     fan  Mario  Nintendo,       suited   !  rating-9.2!   coooooollll!  Abigail       120 stars.   soo easy  .         expert  .   information,  am  expert     video .   feel   luckiest girl   world.  'll    little info:
Title: Rainbow ride/ Star#2
'll     magic carpet ride  low-flying areial obstacles  reach  cloud house.  blue blocks  float     bigger   carpet ride  'll   jump   quickly   carpet moves     feet.  Magic Carpet      cloud house twice.   trips, whatch    jet  fire  comes    fireplace! 'ts   stay   rear   carpet   fire  ,    theleading ledge   carpet.    knocked   carpet, '  log trip    spot    remount .( '  warp   top   maze   Cloud House Balcony.) installation   bit  , youtube video' help   bit.
   video  watched   MENTION,     replace  touch screen  ,  'll    noticeable silver boarder   screen,     LCD panel ' self.
'll    screen,  DON' TROW   , 'll   pry   plastic black square (carefully)       touch screen.
  installed,  black square  cover   silver boarder,    tablet look      fresh    box!"Super Mario"  arguably   successful   recognizable brand name   history.       Nintendo releases   episode   series,  hits video gaming gold.    earliest release   original "Super Mario Brothers"   original Nintendo Entertainment System,      hit.   lesser  titles   series,  "Super Mario World 2: Yoshi' Island", stay faithful   series  produce  entertaining gameplay.    dawn  Nintendo'  dimensional, 360 degree rotating platform, Nintendo 64,  question , " Nintendo maximize  potential    platform   Mario  fresh angle?"   answer,   form  "Super Mario 64", proved     emphatic "YES!"

"Super Mario 64" takes  technique  'multiple goals'   level (introduced  "Super Mario World")  expands     impressive manner.    15 worlds Mario  navigate   effort  free  Princess   trapped  paintings   castle.   goal   accumulate   70 stars  unlock  passage   final battle  Bowser.    world contains 7 stars   own  addition  15 bonus stars   castle,       walk   park.  ,      .     doors leading   worlds  sealed    locks  star requirements.  ,    limited amount    accumulate   stars   stars  attained  earlier battles  Bowser  won.   course,  leads   journey  amazing worlds  Mario travels  depths   ocean, soars    sky, battles  scorching lava,     sneak   haunted house.   variety  worlds  objectives  truly amazing,     moves Mario    help accomplish  goals.    content   move forward  jump, Mario    backflips,  jumps, wall leaps,  crawls.

  aspect  "Super Mario 64"  makes  standout     rotating camera angles  track Mario' movements   world.   takes  getting  ,   enables  truly  dimensional feel.      Nintendo built  release  Nintendo 64 .   delivered magnificently  ,   continual replay value,  delivers .  incredible          1996,  brother     minds blown.  lived   ,  Mario Kart   entertainment     .  ago,     word  Videogames,  revolutionized      duplicated .  -own  . '... incredible.     fun  .    powers      flying   .  color   background  alright.  color look' smooth  rich  bright.
  lot  bosses     beat  alot  stars  .    fine  look , , hard     star     nose.
 level'  cooler       mario    playden    .
 level'     hot   cold    level'   water     swim.     level'   nice  normal.
   Mario    cool moves   flip   .   level'  don'   star    star'   level.  level   star'  fine.   star'     powerful.  Mario     . Fighting Bowser   funnest    .        Yoshi. Yoshi   100 lives. ' fun looking  Mario' cap  Mario loses  cap.        3D       N64.  thoughGameCube    graphics,     graphical .      challenges,     120 stars.  Mario    fun  N64            hits 've    N64.   Mario' quest  ? Save  Princess "Peach"  defeating  evil Bowser,  collecting 70 stars   15 levels ( 15 levels  contained  1 huge castle).       Mario ,   offers   3D world     realism.     features    energy feature,    collecting power-ups   fire flower,   collect  gold coin     block  energy !  Mario      offense    stomping enemies,    throw punches, kicks  slide  enemies,      3D plane.  enemies   life  3D,   huge chain chomps, menacing goombas  annoying koopas  graphics    ,    enemies   simple colors   textures   recent  .  music  sound effects  nice,  Mario    voice   heard.     minimal power-ups,   Mario' Winged hat,  allows   fly,  Mario' steel cap,   invincible.1996   fairly     realm  video gaming.  Super Nintendo Entertainment System dies    United . Diablo comes    PC. ,  biggest news   launch  Nintendo' amazing  system:  Nintendo 64,   lauded   beautiful graphics   brilliant  controller.
   released    system.   Pilotwings 64,    exactly   expected,      called       (  1996,  ,     eyes  critics)   source.    .
    strikes  eyes   delicious eye candy.     pops      title  Giles Goddard' Mario .  boy   look !     intro. '        passes  graphics test.
Answer? Yes  .   five , Super Mario 64       beautiful   Nintendo' crowning glory (speaking   fanboy' POV.)    tree designs   outdated  ' standards,   water   lovely ( surpassed)     brick  stone backgrounds     realistic     seen.   graphics      reviewers,    1996,      +.
  cares   looks. '    sounds.
 answer? !  1996, Nintendo fans    chance  hear Mario talk,      greets       system   jingle   words "'- , Mario!"  "Hello!"   remixed version   classic Mario theme    .  ,     intro.  question    sounds  .
 answer, naturally,    . Mario comes packed    batch  sayings including "Mama mia!", "  !"  "Press start  !" Unfortunately,  else (  Peach  Bowser) don' talk   else   words.  remember        generation cartridge ,   people complain  Zelda,   shouldn' complain .
 music  sound effects   divine. Outside  castle,   greeted   happy chirping  birds   roaring   nearby waterfall. Enter   cozy castle theme starts playing.    levels  equipped  music  ranges  peaceful  energetic  somber.  Bowser fight music ranges  rock  organ music,  '  wonderful.
   graphics   sound     , '    meat   :  gameplay.
    people  notice       traditional Mario .    1- mushrooms,    pipe  appears     beginning. , Super Mario 64  3D,     elements  wouldn'    3D .
 story, according   manual,   Peach invites Mario    castle   cake.  Mario reaches  castle,   greeted   gruff voice. Wondering   , Mario explores      giant painting    jump . ,       world,   giant Bob-Omb   top.  fights  defeats  ('ll      yourself)    star. ,  learns  Bowser  attacked  castle, captured  Princess, stolen  Power Stars,   sent  army     worlds inside  paintings,   world .
Yeah,   isn'     Mario ,  '   .   ,   120 stars   ( 70    beat  ,  '  fun  ?)    collect.  misson  explore 15 worlds    120 stars.
, instead    Super Mario   Mario   past Mario , Mario  8 life bars. Hitting  enemies    lose 2 life bars,   falling  semi- heights. Burning Mario' butt    lose 3.   enemies  falling    heights    lose 4.  don' worry. Coins  water  replenish  health.   lose  8  fall   pit,  lose  life.    50 coins     star   1- Mushrooms,    life.
 moves include  standard running, punching, butt-stomping,     kick,  -jump,  wall-kick,  -somersault,   backflip.    swim!    special caps    special abilities.  Flying Cap    ability  fly.  Metal Cap    ability  walk underwater   immune  enemy.  Vanish Cap    ability  walk  enemies   walls. Mario  employ    ablities  save  Princess   world.
 Nintendo 64 controller,   analog stick, makes    Mario  perform  tasks successfully. ( imagine travelling   3D world   -pad.)  people complain   camera angles      control    -button.    annoying  ,  eventually 'll    ,  'll  naturally,  'll learn     bad angles.
Super Mario 64     graphics,  sound,   gameplay,       revolutionary (   brings gaming   3D world) makes        1996,  possibly     . ' ,    Castlevania  Super Metroid.   3D    market. Challenging, tons  fun levels  amazing gameplay.  true model  3D .Hello , friends.  bad     Mario 64?  polygons  smooth  silk, , ,  rare slowdown,   Mario    love.
  guess  plumber' job    ? '  traverse 15 levels  search  Princess Peach.   ,    stomp  Bowser' head. Thrice.   favorite enemies  ,   exception  Koopa Troopas.  goombas, shy guy,  Lakita Brothers,  moles, Bob-ombs, ' !
  graphics standpoint, Super Mario 64  absolutely outstanding   , shape,  form. Kudos  Nintendo. 5   5  graphics.
  soundtrack    Mario voice     overall sound. 5   5  sound.
 huge worlds    coming   .         . 5   5  replay.
 final score?  look   stars.
 ya .  buy  . Merry Christmas. Luv ya.    premiere launch    Nintendo 64   premiered  despite        single played , pulls  fun gameplay   graphics. Despite     systems  Xbox, PS2,   Nintendo' own Gamecube,     happy     sitting   shelf     Red Faction  Halo.   prved     power   Nintendo 64        loyal people  bought  instead   PS-     ( ) bought   Nintendo 64   PS-. ,   mince words 'll explain  .   Mario         video  history.     adventure   3D.      true selling factors       Mario'  true step   Third Dimension (Hushed Gasp). ,   sold      proved  ' own      classic. Mario series  Nintendo  consistently produced    refreshing  innovative,   mention extremely addictive  fun  .      original Super Mario Brothers  Super Matio Brothers 3   NES,  Super Mario World   SNES,   Super Mario 64   N64.     5   ,  '    fun    .   graphics  sound  excellent    N64' capabilities  create  3D world    jaw-dropping  1996    pretty awesome .
   ,  basic story     classic Mario:  Bowser  kidnapped  Princess,  Mario  rescue .    ,   collect  minimum  70 stars   15 worlds   .   worlds  accessed  jumping  paintings   objects scattered throughout  Mushroom Castle, plus   15 stars contained   castle .      70 stars  finish  ,    total  120 stars available  collection,   won'  satisfied    collected  .   15 worlds  varying levels  difficulty,     world   easy stars      difficult.      100 hours total  collect  120 stars  rescue  Princess   .   level    theme.     mountains,    water-filled caves,     set inside  giant clock.   personal favorite   haunted house level.
 gameplay  Mario 64  exceptional.  Mario    types  moves, ranging  tiptoeing  sleeping enemies,     jump,    difficult--master wall jump.    master   moves   expect    120 stars.  ,    special hats scattered throughout    allow Mario  fly, walk underwater,   invisible.  ,   vital  120 stars.
  finally win,   expect           huge task .  ,     .       120 stars,      levels   beaten      ,     .  'll  tempted    .   experience  playing   incredible world   Mushroom Castle       coming    repeat visits.Greetings,  am Oklonia.  review  Super Mario 64   .
Super Mario 64      master N64 gamers   own!
 don'    tell  story. ' happened?   traditional story: Bowser kidnaps Princess Toadstool,
Mario   princess, rescues ,  destroys Bowser.
Capcise.
 courses  star' names   creative. (.. Lil' Penguin Lost)    riddles .
 graphics   sharp looking  realistic,  maybe       GameCube. (GCN)
Despite   annoying sounds   multiplayer mode, Super Mario 64   super!
   Oklonia.Super Mario 64         Nintendo 64    day     .  Mario 64   -  -  3- platforming.  Mario  120 stars  collect    worlds.  Mario swims, flies, jumps, runs  crawls.     immense fun,  definitively replayable.   masterpeice  Shigeru Miyamoto.      Mario  've  played.   starts   Mario   letter  Peach     castle. Mario   excited  rushes   castle.    inside  hears  voice  tells   scram,  '   adventure begins.   world   easy    start getting  diffucult   progress.    makes      mario       enemies, stars  collect,  race   penguin   .   don'   , buy !Super Mario 64(1997)     Nintendo 64,   Super Mario 64.   system  hooked ,    ,  amazed    graphics !   excellent.  graphics  , music  cool, Mario  looked !     .   Banjo-Kazooie    , move  Banjo,Mario  !    . Features  worlds,,setting, don' worry     villians    Mario   , ' forget Bowser  Princess Toadstool(Peach).   64   !Super Mario 64       available   N64.  remember      ,  ' graphics, music  gameplay  amazed . Sadly,          competition.   day,   remains     N64   .  sheer scope       pick  . '    20+ levels    played   semi- linear .  graphics  bright  ,   animations  creative   . Gameplay  pretty deep,  extremely intuitive    nature  playing   short .  real plus      music,     catchiest   written     date. Pick       historical value         .      4  -          N64   offer.  ?   dear reader   tell  .  SUPER MARIO 64   gaming revolution,          .    Mario     atmosphere.   world   inside Princess Peach'(aka Princess Toadstool) castle  immense  highly imaginative.    graphics    little bit dated(   launch  remember )     sight  .      control goes,    bit difficult    hang  moving Mario ,         controlling Mario   breeze.          playcontrol      offer.   Super Mario 64 storyline  familiar  Mario fans       touch refreshing.  Yes Peach  captured     held prisnor   own castle(  picture  ),     funnest      hanging  outside.        Luigi     ,    mention     .  Nintendo   left  Mario Party franchise   focused  creating  Super Mario 64 2,  alas  didn'.     own  Nintendo 64  don'   title,   thinking  buying  N64,   Super Mario 64       true gaming experience.Super Mario 64,   Classic pure  simple. , '   else   . '    ,  alot  stuff ' fun     . ,  fly    Wing cap,  Slide   huge sliding board  Ice! Mario 64  Pure classic, Pure fun.     comfortably    XP machine   special video card. ' worth  lot   book.   mention  joy  spending    gaming  BUILDING   destroying. ,   ,   sick  kinds  crises  destroy  city   .... sometimes ' fun.     strategy .      've loved ,  lost    recently   buy  ,     hang   pretty quickly...   fun !      !  don'         PS2    Nintendo 64,   little brothers  sisters  ,     fine. Toodles!lot  people don'  RALLY    tried gran turismo .  tell   truth gran turismo RALLY physic   boring boring boring. gran turismo    racing simulation  RALLY   suck!!!!  dirt 2 amazed    fun     dirt 3  3   race tracks  dirt 2.   BUY!!!!!!!!!! son sayes    learning   customize  levels     trouble changing ships.  liked 2006     easier  .      read  book..          tedious    added weather    titanic   hurricane    hoot   08 cause  laptop  horridly slow      hands   computer power '    ship simulator extremes  tube     idea   expect check         youThe  amazing graphics   !   own  flight simulator yoke / throttle quadrent     gaming experice easier.  Crash effects     trailers  videos,    actual      damage.  higly recomend  purchase  product. Happy Sailing!  Reader:     LITTLE LITTLE KIDS    COMCLACATED!       getting   helm   RMS Titanic   am   satisfied  .   hope       decied ot buy    enjoy .  controller easier  grab, easier  hold,   comfortable   hands. overall   buy  .  cheap    addition   controllerI've bought  .   slip    unless      obvious defect,     .          afraid   kids messing   controllers.   , maybe     own! lolPut   controllers       wear  tear    ! BUY! !! AMAZINGI bought   amazon seller likeelectronic Ship FM Hongkong   $3 shipped.

    fits  controller excellently! Smooth rubber,  feels  comfortable  playing ,  don'  notice .   hands sweat  LOT  Call  Duty hours sessions     , adding  onto  controller pretty   eliminated .     seller .  scared  stretch  silicone  application,  afterward  fit  snug.   makes  controller feel  . son loves     makes   comfortable  easier   hands   marathon Black Ops 2 sessions.   product   means    little   cleaning maintenance kept    controller   cool     controller nice  smooth      gaming sessions.Unlike    site,  fit     material  durable,    utmost importance  .  ' glad  found  item.       gamer. Codemasters  hit  home run   .      F1 2011    using  ego engine 2.0   physics model        money.     reason   buy   graphics card   afford.  am using  nvidia 460 overclocked,       590.    run       level.  swear       460 + ,  graphics   realistic    enjoy racing  ground level.   makes Codemasters  king  graphics realism. BUY   !!!!!

December 6, 2011     review   Internet    update   .       program, BUY  extra environments  cars.   money  spent    class job   addon.        program    top   heap  graphics.  bought Battlefield 3    ,    standard   ego 2 engine. Codemasters   king  graphics         realism   ,   adicted   .   program running   variables   max, looks  Dirt 3. Thank God  codemasters    hardly wait  GRID 2   summer.covers  controller      pretty durable,  grip        color, looks solid. brother                 .   found   lil  ago    loving   , giving  controller   grip  makes holding    gaming sessions   comfortable. soon   slipped    controller,    '    !!   makes  controller   comfortable   hands,    slip         tend   sweaty fingers!    buy ...     thumb grips   xbox 360 controllers    stuck   silicone      picture      joystick  silicone       close   sticks      cut       thumb grips,        silicone    don' .' revising  earlier review.    rated  transaction 3 stars previously due  shipping .   seller contacted        help       reconsider.  contacted  promptly     beyond   effort    happy. Thank .      've purchased   recommend   . Thanks .    inexpensive  makes  controller   comfortable  hold  hours  . Item    manufactured  fits   glove.   helps  hands breathe  little bit    sweaty hands.     cost   gallon  gas  '  afford    !  grip, looks sharp,   thin        controller  bulky  anyway.easy      ,  grip, cheap price,  don' rip  apart    strong    write  review    '  fine :DAwesome sillcone cover   xbox 360 controller. Fits ,  collects dust sometimes.Easy install  feels .  skin fits    functions properly.     trim    triggers   moved     ,      perfect.    quality skin.   surprised   comfortable  . Especially  '   controller clean.Grips  controller amazingly,    gaming sessions   hands  sweaty  hot   times.  cover literally wicks  , feels  rubbery,  thin     comfortable!!  simply love ,    dirty   catches dust  easily,   little simple green   wipe '  care . 5 stars,  product  absolutely , wish  consoles   ,    box!nice skin  xbox controllers makes   slip free  smooth softer   deal  nice stuff try oneI love  ,  makes  controller look badass    soft.      feel  ,    plastic,      Black controller   improve .   seams       tiny concern.  Add    Grip-, blue analog covers      controller  cheap.   `     comfort.  fantastic!Considering    rubber cover   XBOX 360 controller, actually, '  ...  price-- bad  . Excellent product   excellent controller.    ps2 memory card   . ' perfect       1,000KB     memory.     memory,    .  128mb   die   run     .
 remember   memory cards  8mb      6      PS2 collection.

Overall  ,       stuck   90si  bf       wireless xbox 360 controller (  don'   xbox     pc )    buy.       Sony ones   lot  price.  definitely recommend   . read . 128MB.   normal 8MB    cards .
  128MB       , (PS2 slim    ).  memory card manager reads   ~126,345KB free.Loaded     PS2 saves   due     memory cards  missing files  9  ago.  am satisfied.   lot  memory    PS2    store huge amounts   data.     low price! Perfect. bought    gift   family        negative     product.      satisfied. value   perfectly   PS2.  actually bought           ! Fast shipping  seller Mahmaou!  ,  transferred    info    memory card    .     noticed    screws   little loose   read '   supposed  ,     tight card   . '  happy camper         PS 2  .    ... wow.   perfect.    space     ,     merrier. ? Oh,   :  lot  people    takes     save,  boy   ! Plus,  unscrewed  screws slightly   little PCB chip moves   bit.     OK ,  gosh   worth . daughter found   PS2  system    son  didn'      ,  memory cards, etc.  found     Amazon! cards allow   save   amount  downloads,    compatable   PS2,  rock! am glad    purchase  128MB memory card.   recommended     Amazon   gamer.daughter  loves   station   bigger memory card   couple   searched amazon  found     .Cam quick    .       expected     plus   cheap. memory card  unleashed    start,  don' stop gameplay  awe yeah,  '   lunch... Save! gameplay. Holds  , saves  loads reliably,    card  : Save  !!  huge memory  ps2       save        save   moneyWorks !!!  suggest   ! '   price  ! Overall '  happy   purchase!!   , fat PS2.         memory card.  inexpensive, lots  storage space!  buy!       item except      suppose  .  stores  lot  gamesThese   little cards  store  . save  money .     handy. Thank  Brenda ONealWhy   memory card 8 mb    ,     owned 1       budget  memory space.  cant  fill  tenth   , awesomeSo     saves       saved.    buy      .PS2 Memory Card 128MB  Playstation 2.    help       memory cards   annoying      card cause  filled           save    system:)Love   nice Love  love  love            love itI've  hated dealing  running      8 MB  32 MB PS2 memory cards,       bad boy   run   space. Fantastic product    cheap price. Wish    found   ago.  Station 2 memory card       store     16 8MB cardson                        muchWork   plenty  memorey.  love .       slot  .  won' run   memory.    am enjoying       love  thanks   lot appreciate itQuite simply,     ps2    memory card.  128MB card    trick   gamer. PS2 memory cards  essential   PlayStation 2 system.... particularly   `Slim' models,    allow      hard drive   128 MB...    storage space   ( saves  starting     playing ).   deal.     perfectly.     loosen  screws       .   buy.  third party memory card,    trick  saving  favorite . Instead   piles  memory cards,      1  save  lot  save files. ' recommend         delete  save files    memory card  save    .Dirt 3  DVD
 collect racing     add    collection
Son wated  alsoGreat  deal .   exactly        timely fashion.  Trustworthy vendor   product.      shape!!    ! Looks    tought  !! LOL!    wait  try  !! chose  product rating     shipping,  product discription.   recommed  product      PS2 .  article,   deal nice,   price, item arrived  ,  packaging   acceptable sizeThis item   .   128m storage.  don'   worry  memory storage  ps2 anymore.    hundreds    deleting saving file.    lot  memory ,     .   quality ,  priced memory card   InternetHello,     card     ,  holds    PS2  saves,        "Memory Card"   saves.  card holds 128MB   saving   saves   110MB left      60 Playstation 2 , `    "PC Hard Drive"   PS2       card   ,               stock.         happy   makes   happy,      PS2 ,   2 PS2, 2 PS3, 1 PSP, 1 Tablet, 2 Laptops  2 Desktops   gaming,  love gaming  proud    am  56   gamer, started  1992, love .
  Thanks< data-hook="product-link-linked" class="-link-normal" href="/PS2-Memory-Card-128MB--Playstation-2/dp/9629971372/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">PS2 Memory Card 128MB  Playstation 2</>   ad        PS2 memory cards,    .   ad  accurate.   company shipped  ot promptly.   arrived   mailbox  excellent condition.    buy   company .  Fantastic job!!!Lo recib hace cuatro das  estoy super contento, funciona excelente, tanto la consola como la tarjeta de memoria. Excelente resolucin, cero calentamiento. Lo recomiendo  ojos cerrados.Holds   memory  ,   quality   price, Mega Fun,      ,  insert  card   PS2   doesn' , untighten  screws      card  bit. (  2).     precision philips screwdriver.

  card   PS2  boom,  !  else suggested       charm.     tightened     factory    ,  interrupts  memory   card.

 card  , holds  ton  memory,   'll  . Haven'      . Fairly sturdy    .      multiple  consoles   dvd player.  '  hook      consoles  dvd players.     buy     store  .  bought   china      console port .   bought    NY    ports .    complaints .  currently  2  consoles hooked      dvd player.   2 tvs   '      watch tv      cool.    product  thumbs ...Bought   late 2011     strong.      stood    kids. Solid.  issues. . Glad  bought .  switched  signal perceftly.    WII, PS2  DVD player hooked   .'ve        .      annoying   unplug  cable  plug   Xbox wires             watching tv.        flip  switch  ' .  product.     systems  players      price   cant beat .     ,  kids  able      hooked .  Easy  connect  set .saves   !!!     ,   ones  ,   .  kids  love .   ?  cheap -  .     simple switcher  rca plugs,  thisNo .  Plugged    son'  SD TV    AV input     fine.    threee  connections          trouble switching    .  Cheap  easy fix    TV. theres   plugs   consoles    solution.  seen  ones   nice     costed   happy  found itI bought    HDTV    -Video/AV input.  rest  HDMI/DVI-Audio/PC/USB inputs. Seeing        consoles   Dreamcast, N64 &  Wii, 've decided  buy   hook   consoles  .  AV selection  nicely.   switch  ' .  device  highly recommended. purchased    Wii  Nintendo   produces Wavebird controllers  virtue    sued   patent owner   technology.  didn'   pay    Wavebird  eBay,   bought   .  sit    HDTV  9 feet       wired Gamecube controllers     .   Mario Kart Wii,    lag   Wavebird,     lag   extension cables. Highly recommended!Cheap  quality product.  doubled  controller wire     sit     TV. Doesn'   add  noticible lag  .

Recommended product. exactly  advertised. Bought     2-pack  controllers   GameCube,   TV       couch      multi-player   wife.  controller plugs   extension cable   snugly   controller (      extension cable) plugs   GameCube,     plenty snug       moving  controller  cable  semi-violently,   snug     controller attached   thrown    (  example).  major concern      bough    possibility  lag due   signal   controller   travel farther.  concern  unwarranted,    noticed  difference  response   .  durability, 've     2    haven' shown  noticeable signs  wear. Throw   reasonable price ($4   bought   Amermedia  2012)     heck   deal  people    product  .   recommend. bought   extend  length    cube controller reach.       issues  poor controller reaction times   sit     . Cable extender  !       absolutely      !  adds   6ft  extra cable length.  tried hooking     found  extra input lag using  cables.

     extra cable!    sit       entire TV  avoid wielders burn   retina.   simple,   obvious  necessity   freaken short   ""   controller' cords.  Buy    heal  spine! people     GameCube,  don'   wireless controller (don' bother, 'll  disappointed  none      damn adapter,)  cords  fantastic.     controller    house     please,   don' cause lag  short    degree   tell. 're  shoddily-   lasted   . ' buy  . nephew    gamecube      Wii.   purchased    ,  found    Wii controllers won'    gamecube   played   Wii.  doing  little research,  realized    classic gamecube controller   gamecube memory card.      ,  gamecube    bought finally !  playing     bit   "tethered"   Wii system    cable   controller,  decided   extension cables    bit  freedom.     controller extension cables.   happy! cords      makes  gamecube controllers      relax   couch   gc    
 shipped fast  recommend  productThis    product   exactly   product page  -  extends  reach   gamecube controller cable  6 feet.  sturdy,   connection  nice  tight   doesn' fall   .  detecting  latency  hitting  controls  actions happening -. awesome-sauce    GC controller   extended   wavebird.   days          via  Wii anyway,   extra length  GC controllers  .   advertised.
 issues  .
 product  received  expected.
 product   expected.
Excellent product.
 .  amount  interference  kept getting   wireless controllers,   stuck   close   TV  enjoy    visual aspects   classics.  cable extension cord  playing     Gamecube    fun   day   .       '   wireless format   properly.  cam  handy    extra length   controller    perfect exactly   neededWhen  gamecube  ,    19, 20  24 inch CRT televisions.   standard 6 foot gamecube controller cord  acceptable.        50+ inch TV screens, 6 feet  doesn' cut .

've  2   cables   6 months      gamecube  wii.  Everyday  wrap  cords     controller  tuck  .    twisting   cords    effect   connectors.   operate  .   2 pack      sit  15 feet    console    slack.

' recommend    gamer    gamecube controller   wii  gamecube    sit   bit   TV.   ""   wireless alternative   gamecube controller    ,   couldn' beat  price.   didn' bother  looking   alternative. rated  product      exceeded  expectations. ,   recommend  product  . gamecube controller wire  length    annoying.     solved  .   , fit ,    cause  controller lag.  buy.   sit   couch   instead  putting  chair  front   TV.    .    IR system    extend  controller   reasonable item.  fit  bill   . extenders   expected.  bought      buy Double Dash    cube     Wii.  're   playing  Wii,  probably sit      standard GC controller  reach,  definitely pick    . 6 feet   4 dollars     deal, ive seen   cables        fine,    're black    connect   controller  ease. buy   confidence. isn'  particularly deep product.   wire extenders      Nintendo Gamecube controllers.     pack     fantastic   cheap price.  extend approximately 6 feet  length,     fairly  wire   Gamecube controller ,    handy     sit somewhat     regular sized .     trouble       function properly  connection   easily   controller. Getting  beats paying   price   Wavebird wireless Gamecube controllers. '   budget  'll  stick   wired controller,   deal. bought    gamecube contoller  plug   wifes wii.       allow comfort  ease   controller.  Brawl  Melee      siblings  friends,  sitting squished  3 feet   tv   pain.     cables    cheep   solve      ,      look          reviews.             cheap  .  expected    lag   controls,   wasn'.   survived  month  intense fighting     top-notch condition.            sitting 3 feet   screen.  hated  Gamecube controller' cords   ridiculously short.       Wii ,     hazardous   Wii   trips   short cables.    perfect solution   .    haven'        allow    friends   sit 6 ft    Wii.          plug         cable.'re awesome cables !      add   feet     lack.       Gamecube    Wii   couch!   batteries  change! bought 2 sets   product ( 4 cables total).    disappointed.    perfectly   accomplished   bought  .   2  screen TV'   2       couches  sit   lot    standard gamecube controller cord  reach. Hook 1   extensions    controller   solved.     length         farther   allowed  cord  rest   ground       tripping hazard   people   fail  walk  front    don' pay attention   cords.     Bongos     nice feature   able  move  bongos      . bought  2  Wii Gamecube GC Extension Cable Cord      ,  started  wrong, duplicating signals

  press    controller,   detects   pressed  times,     buttons,    cord  error    .Bought  Gameboy Micro   Amazon.  didn'    charging cable.    pinch     .     house  48 hours    !!!  product     Gameboy Advance  Advance SP,   Nintendo DS/DS Lite/3DS/2DS lines.   specfically   GBMicroCharges  gameboy!   wonderfully futuristic  awesome age  live !   didn'    sent  . Bought     've learned   lies   GameBoy Micro :(Looking   replacement? Buy ,  .             hasn'   . charger  constructed      expect   price.  don' abuse  chargers,  '  worried.  Retractable prongs   plus.  . ' buy     . charger  okay   perfectly     original nintendo    logo   !Seriously    adapter  charges  Micro  boy. Yes  charged   boy fine,  '      review.  don'   chargers     hard        life saver  meIts  charger.  name brand.   .  buy     .    words. bought    boy micro   internet    charger separate.  worried    ,    charged  unit   hour.  product!  remember    bought     1997.         PS   wasn' disappointed.
 graphics  pretty crisp       nice little selection  playable  including Spiderman, Iron ,  Hulk, Psylocke, Wolverine  .     played Marvel vs. Capcom 2   ,  movement  feel  little slow  .  ,       Marvel vs. Capcom style   don' expect       MVC2.
 default controls      easiest        Marvel titles.  'll   easy  learn   fits  PS controller perfectly.  Air combos   pulled  easily          learn    .
   'll     hyper combos    powerful     MVC2.  ,        type  fighter ,     moves  execute.      separates          Gems.    6 Gems      battle   ones   effects   .   example  Juggernaut   space gem,   silver  gains super armor.   Psylocke   Power gems  creates 3 copies     '  fighting 3    .   final boss     Thanos.  '    boss    Marvel titles  ' actually  challenge.   automatically starts  match   6 gems     6  hyper combos      gem.     actually  endings      music  superior      titles except  Marvel vs. Street Fighter.
 recommend  buy          reasonable price.   won'  disappointed.     outdated    played MVC2  playing   '  enjoyable.Forsaken 64         heard     anyways        awesome .  single-player  intense   multiplayer  crazier  .     six-degrees  freedom    shoot upside-, sideways, etc.  single-player  tons  missions          setting.   actually figured    save  ,    figure   eventually.  multiplayer      bots    friends.   supports 4-player multiplayer,   sadly 've  played      person.  multiplayer     deadlier version  hide  seek   maps   .      playing   bots   able    splitscreen  '    3  people     . Overall,        definite buy   N64 fan!  , amazing story  brings  childhood memories,  love !!! Awesome       school.Looking  else people  charge   $80    wonderful   . Classic     hard   , wish   traded         .Megaman legends  capcoms answer  bringing Megaman   3d realm   original playstation.     extremly diffrent    megaman   .      lot  common  zelda: ocarina      rpg elements   final fantasy   somewhat feeling   Megaman . Coming   NES  SNES Megamans       compare zelda  megaman   surprisingly   .           megaman       fun   own .

 people     graphics          .    graghicly  due    psx hardware  3d  looked blocky  pixely       tries  smooth   kinda cel shadish     leads   blockeness       1998   graphics. Kinda  3d playable anime style  .  sound isn'  bad   . Voice acting      painfully bad andThe music  catchy maybe      nes megamans   .    moments   music. Technically speaking       aged .

     memorable      gameplay.   mentioned earlier   takes megaman  zelda  enviorments    rpgs elements.     world   decent  size   ,    takes     town.   dungeons  explore         upgrades   equipment. Speaking     purchase   diffrent armor  weopens  diffrent specs (attack, fire rate, etc)   rpg  menu.       manages  feel   megaman .   plenty  missions     running  gunning  jumping  platforms.  bosses  set   zelda     easier  weopens     dungeons.

   story  isn'  bad.    little childish    pretty .     voice acting     times      memorable. Tron Bonne makes  debut    villian   popular     own  misadventures  tron bonne   apperance  marvel vs. capcom 2  appearing  megaman   3rd.     N64 port     isn'      don'   psx   playable plus  sequel. Anyway   hardcore 8bit megaman players          recomend getting  gameI remember playing     12.  story     played    times    remember. am  satisfied   product,         customer service provided  .Legends     rare Megaman releases  takes    3D world  opposed   traditional 2D  scroller  MM fans  familiar .  Legends  Legends 2        story driven 3D adventure   PSX    massive  sometimes daunting library.    action RPG     basically     player  , 23,   hold   graphically       fun  expansive    .  own    '  terrible condition.   due   lending  ,      don'  anymore.  favorite Megaman  period,   2,      .     regrets. Besides,   2 copies    :      disc   seen   days    complete copy  reminds    original copy   prime.Megaman Legends
   undisputed favorite    .  bought   1998      played  loved&nbsp;< data-hook="product-link-linked" class="-link-normal" href="/Mega--3/dp/B00004SVS5/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">Mega  3</>&nbsp; &nbsp;< data-hook="product-link-linked" class="-link-normal" href="/Nintendo-NES-System-Video--Console/dp/B00004SVYQ/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8">Nintendo NES System - Video  Console</>&nbsp;   .           Megaman .    3-    story   blow  mind.   played     50 times    single     heart.

Graphics- 7/10
 transition  3-  Megaman isn'  ugly ,   decent .    trees   2- look     lot    blocky. ,   tell    easily     slowdown  .   mention,   hardly  load   wait    .

Story- 10/10
  Megaman Volnutt. Roll Casket   Grandpa, Barrel Casket,  raised    found      child. Following Barrel' footsteps, Megaman  Roll  Diggers. Diggers  people  search  ruins, infested  Reaverbots,      .  main   lot  Diggers  looking   Refractors,   extremely powerful crystal- objects  power society.  world   entirely ocean  people   flying machines  boats   . Megaman, Roll,  Barrel crash-land  flying ship,  Flutter,   island called Kattelox.     discover  island'  secrets  fight   treasure hungry pirates.

Sound- 7/10
 music  sound effects     decent.   blow  mind     annoy   death.  tunes   catchy,   Apple Market tune.

Gameplay- 10/10
   Megaman: exploring ruins, fighting pirates,   helping people .    lot   quests   .   join  secret gang, fill  museum  underground arts, help  little girl recover,    ,    .  main storyline   exploring  Sub-Gate ruins  hopes  learn    Island'  treasure,  disaster.   Sub-Gates     kinds  items    . '     Sub-Gates ;   search   digging sites  .    primary weapon called  Buster Gun,    upgraded  2 buster  initially.  buster    bought  found  change  aspects   Buster Gun' shooting.    secondary special weapon    equipped  upgraded  .      special weapons         fun      upgraded  weapons  perfect ability.

Difficulty- 4/10 (Note-        difficulty)
     story based,  difficulty  slight.   hardly     feel      die, minus   bosses.   beat  original ,           Hard Mode option.         difficult     bosses     trouble. ,  top  ,   isn'  .   player  likes  talk   single person   lost    beat      15 hours.  includes  main storyline    quests, minus special weapon upgrading.    beat    Hard Mode   5 hours.

Overall- 10/10
Despite    easy      graphics  sound, '  5 stars.  ' storyline  gameplay      rest doesn'  matter. 'll   yourself    playing      .   Street Fighter Alpha 3 overwhelming,    try Street Fighter Alpha 2.  18  containing     popular    series: Ryu, Ken, Dan, Chun-Li (  Kikoken fireball,    Spinning Bird Kick), Akuma, Sakura, Zangief, Dhalsim, Sagat,  ----Guile Charlie.     / own .
 don'   worry   strength    using super combos,    takes   "power" bar.   soundtrack,   played Puzzle Fighter,     music   familiar  .  Graphics  , taunts  outstanding,   control  excellent.      chance, grab  classic.   excellent   spending   .   played     demo cd  ago  '   decided  buy . '  passing missions  destroying planes, bases, ships, etc.     fun.  missions happen   ambiences     day  makes   .     planes   attributes according    .   title   ps.     curse  Ace Combat akin     Star Trek movies.     mean   odd numbered    series  forgettable,    numbered (save  zero,  zero   absence  value, ?)  stellar. Ace Combat 6. Awesome. Ace Combat 5. Uneven    quick. Ace Combat 4. Perfect. Ace Combat 3.  half  missions removed   .. release. Ace Combat 1 (Air Combat). Stone Age.  Ace Combat 2...

 're  classic gaming  love  Playstation ( especially   love air combat )    definite buy.  sheer imagination        wonderful.   night missions, sea missions, desert missions, -altitude missions, ravine missions,  oh--wonderful city-liberation mission.

've     'll   , '   graphics     polygons     detailed  textures . Graphics,  low-res graphics,     BEAUTIFUL.  beautiful       Playstation polygon glory.  lighting,  jets,    cityscapes   clouds   sky, '   beautiful (   ).   , unlike  air combat    era,  moves   rocketing speed.     close   ground (   look  're moving  slow motion),      sensation  speed.

 controls  uniformly tight, utilizing  analog controls   .    bank  pitch completely upside ,    similar arcade-style     don' allow.    features  wonderful cockpit view  brings    experience  . '  voice chatter   ,  nice arcade style music,   voice command briefings (nice).  course   hear "Bingo!"    hit  target    comment    miss ,  '  keeping   arcade feel.  enemy ..          ,  ' definitely       ,      shot      hard  don' watch yourself.

  opinion       console air combat .   love arcade style air combat    Playstation ,       .    classic,   played    arcade  1996,       94-95.  course,  won'  beautiful visuals,   piece  history,     3D fighting   created.   groundbreaking  ' ,    day     addictive.
    unique fighting style,   styles  getting inherited   sequel,  noticeable Paul, Jack, Yoshimitsu  Law.  Playstation version actually expands  arcade version, adding  movies  extra .    arcade version  Tekken 5     bonus arcade history , Tekken 2  3   included.
  enjoyed   Rival Schools, Mortal Kombat 4  Dead  Alive,  definately    .    ,     love   Tekken series. Brings   lot   memories.  bought    bring   memories   fun.   graphics aren'  top notch    days ,  '   entertaining   .   collect  Tekken stuff  video ,     own. actually owned  original Tekken   played .  '   Tekken player   universe, 've decided     own    started  ....   playing car racing     beginning  PC.  currently   logitech G25 force feedback wheel   .
  played    Colin Mc Rae,   speed, Grid  Dirt2  .   tried  hands   simulation oriented   GTR, GTR2, GP Legends...
Dirt2     nice  pleasant surprise. Dirt3 tops  .

  am    detail    ,   limit        .

Pros:
- Amazing graphics
- Amazing physics
- Challenging  entertaining races

Cons:
- Gymkhana
- Interface

    conceptors mind  gymkhana? Racing   easy    gymkhana    pain   neck.
   videos  Ken Block  Youtube  indeed    impressive. Am   dreaming  doing  ? !
Racing require  racing skills  start  Gymkhana requires  perfect control   vehicles       achieve  level.     attemps slightly pointless  extremely frustrating.

,    interface? Simply ,    remotely compare  Dirt2' interface.   messy,    search online  figure       times.     info   cars,  races,  sponsors...  leaves  lot  desire.  complete miss.

Conclusion:
   rallye racing.        .
      crazy challenges, try  gymkhana   luck!
 spite   criticism,  definitely   regreat  purchase.   .   DOESN' COMPARE   ORIGINAL ARCADE MACHINE,  HOME VERSION  NICE ANYWAY.  FIGHTS   FUN,  GRAPHICS  LOOK FANTASTIC      NEARLY  DECADE  ,         STORYLINES   .  UNLOCK  BOSSES [   MAIN ],    BEAT      AVAILABLE COUNTERPARTS.     BEAT HEIHACHI [   MAIN BOSS   ],    UNLOCKED.   REST  ,       COUNTERPARTS    BOSSES.    PLAYSTATION 2   BOX     ART SYSTEMS     MARKET,         ' COMPARE  CLASSIC   !      -  FIGHTING     DARE         TEKKEN SERIES.    MUSIC.Breath  Fire III' -school graphics capture  feel   RPGs,     , playing  NES  Super NES,     days.      SNES, playing     Super Godzilla, Breath   Fire ,   Final Fantasy series.  storyline goes  follows--Ryu    survivor   ancient race  dragons,  Brood,  nearly destroyed   world. ,     dragon.  allies   Yraall  Region thieves, Rei  fellow dragon Teepo,     doesn'   '  dragon.  aligns     Princess  Wyndia,  Princess Nina,   daughter   smart scientist, Momo,  mutated  vegetable named Peco    lot  significance      ,    Guardian  Urkan Tapa ' race  fought  defeated   dragons   war, Garr.   quest   Ryu' origin       race,      Ryu  evil  .  beautiful  music, surroundings,    storyline,       RPGs   --  mini- abound   fantastic battle system. Definitely     're  fan  Capcom RPGs.capcom    video  company   universe  true genius'      capcom rocks     capcom    80s  2015    video    universe  true classics          capcom    80s  2015 rocks breath  fire 5    video  company   universe  true classic      breath  fire 5 rocks,breath  fire 6    video    universe  true classic      breath  fire 6 rockshaven'      love    enjoy .      guess  alrightLove   thanks!
      look   level  detail   combat. Thanksive      forever,  story line, battle modes,     amazing  .     pokemon  final fantasy mixed  (    graphics )    ,  music   designs.        favorites,     10/10   RPG genre.      based RPG,   fun  .   own     PSP     PS1.      rare    condition.       RPG  , besides  final fantasy   course,   !   alot  fun   somewhat customize    tinker  thier stats  magic/skills    pretty   1 disk       couple puzzles  makes    throw  remote   tv lol      worth  hassle.Breath  Fire III        induce  trance  nostalgia  .            powered  processors  reflect obsession  graphics  innovation.  Innovation  ,  appreciated,    BOF3   disappear.   caters   - gamer   RPG veterens, delivering  simplistic save  world storyline  involving gameplay.    gameplay!  ' simplicity  charm , hopefully, impress      chance     deserving  credit.  ,   mention  fishing system.  ' incredibly addictive, simple,  enjoyable.   else   easily describe .  Throw    hundred fish   wider variety  rods  bait,  '          own!  '  .   :   RPG-newbie   hardcore veteren,       chance.  Fun doesn' begin  describe .  disregard  Breath  Fire series    RPG  Capcom    beutiful Job   title.   pulled   lot   .  Beutiful 2D graphics   Capcom  ,  music, simple controls    excellent purchase.  Chances         price       ."Breath  Fire 3"        .   plot  pretty ,       memorable.      miss    "Breath  Fire"     transformed  dragons;  process   current   excellent (  prefer   methods).   favorite        start  playing   version   ,      ,       mature version    .      lot  fun  suitable   people  enjoy  genre.Tekken 2   huge sequel    selling fighter, Tekken,   includes advanced fighting  secret   die .   theat,     plethera  gameshark codes     easier.    introduced  10 hit combo,  automatic win. Namco           flying colors,         fighting fans.   family, favorite fighting .   six   daughter     10yr.  son  love  .   graphics    sounds  moves  excellent ,      selection  choose .      fighting    ! Definitely  timeless classic 1 2  3        series!    2nd   played, 3   1st.  nice seeing   versions      events leading   Tekken 7. Yes,SEVEN    ARRIVE    review!!! Anyway....Easy mode   hard     reach  7th fighter.  music  awesome especially King'.   set  music  Arranged  Arcade.   set  moves  learn  hop    buy .    .         fighting ! plenty    choose    gameplay  top notch   ps1 . definitely    favorites! remember Tekken 2      fighting     played,     kept coming  .  wasn'   nostalgia  kept  coming ,   overall gameplay  .        ,     little  complain .

Tekken 2 takes  2    events    Tekken.  plot isn'   developed  isn'  involving,   else   makes   .  graphics (  )  amazing   animations   nicely .  roster includes 24     unique  feel   balanced.     accessible     pick       pretty decent grasp  .  controls  simple  intuitive,    believed   control scheme ( button controls  limb-ex. left punch,  punch)       fighting .

 modes,    basic arcade mode   complete  unlock  .     vs. mode,  team battle mode (   enjoyable),  survival mode,   attack mode,   practice mode.    modes offer allot  replayability    easy  dump countless hours     modes.

 combat system   excellent   day.  amount  combos       pretty substantial    discover  moves    overwhelmed.   aren'   cheap tactics unlike     recent iterations  tekken (  excessive juggling).

Overall,        fighting      played.  plenty    learn, plenty  modes  choose , amazing looking backgrounds,   terriffic combat system,    reason  skip  .      ps1/ps2, BUY  .  recommend   wholeheartedly,   won' regret   .Thank .........Wonderful.... Trusting product  seller. Recommend. Word Word word word word word   words required  ....... doneThough  review   14  2 late,  opinion TK2      PS1 Tekken .   cool fmv intro 2   credits TK2      looking/sounding 3D fighting    ps1 console. TK3 backgrounds,music,fmv cinemas,light source shading,animations/combos  doesn' measure 2  standards set   1996 classic    release 2  , figure! sequel    popular Tekken, Tekken 2 takes    original   expands  .  ,  levels,  moves, Tekken 2   classic      library   fighting  lover.

 combat  Tekken     .      combinations, '  impossible  remember  .  Tekken    .    love      music.  suits  stages,  , .    ,     love   Tekken series. Brings   lot   memories.  bought    bring   memories   fun.   graphics aren'  top notch    days ,  '   entertaining   .   collect  Tekken stuff  video ,     own.  sequal     miss  . Buy   ' gone  . goes  Tekken 2: played   owned.   ' officially   Tekken player period,  urge  own   ,    2,  consumed ....,   recently bought   ,  finding  broken  unkown causes     ago. People   saying, "Tekken 2  HORRIBLE graphics   gameplay  horrible!",   people,            90'   probably awesome graphics  ?  're  fan   fighting ,  reccomend .   lots  , fair graphics,     collectible   Tekken collection.      .   AIN'    TEKKEN 1.   PREDECESSOR,   GRAPHICS,  LOOKING MOVES,   BOSSES  UNLOCK,     REASON  WANNA WIN     .  MUSIC    .    DEFINITE GEM.     PREDECESSOR   ULTIMATE GAMING EXPERIENCE!!  cool  cutcene   classic music    picking  ,     special.
Don'  button mash, learn  combos      (  100)    curs   TV.  're  beginner, start     fast kicks  marchial Law   Jack 2. BUY   '  ABSOLUTE CLASSIC.          classic, possibly        playstation 1. love ryu  love wolverine, ryu invented  fire ball  goku, goku ?   suuuuper juuump  throoow fire balls fire balls bring     fire powerFrom   fighting video   Street Fighter     mother  .  ' beginning       deserves admiration        2D       3D.     opportunity  enjoy SF     lot      graphic,combos   blow  mind,lots   options  lots    chose .  brings     SF    stuffs  .     3D version    perfect     cast    uniques techniques.     options  seen     SF .  arcade,versus,Team,ect,modes     .   offers    deal  exitement   spend   playing .  ,    revolutionary    controversial  fans    SF . Buy ,   2  4 hours   guarantee       envy  SF .Ive  Tomb raider  July       meters!!    played ,   frustrated   controls,    learn ,     !!!  worlds    puzzling,     hard  finish.  action  suspense   feel    movie.  reccomend     likes action  007 fans  .   love , trust .         .     six months  finally defeat,figure   fight        .        suspenseful movie    controlling.  times      actually sweating  fear.  don,  , waiting     corner, waiting  jump     scare  crap   .   family  onlookers  startled   afraid         realism captured  enormous worlds  creepy CD sounds.  realeased  1997 ( ),      Klonoa series ( includles      Japan),   defenently  "sleeper-masterpeice"  PSone.    feels  little bit        series,  '  excatly  .    main reasons  feels   :  graphics,  story line,  music,    differnces. Graphicaly wise,   tell ' ,   graphics    charm  .   --engine motion scenes ,  magnificent! ,  graphic style  drasticaly   ' sequels.  plot  overall,  little  "classic fantasyish"  feels kinda     read   book (  probably    aiming      "book theme").    bit   melancholy feel  ;  makes  feel slightly  intense  ' sequals. Actually,   '   story     Klonoa .    ,  loved ! Sad  moving   overly sad.   '  favorite vidoe  !  BGM    style  Lunatea' Veil , (' PS2 sequal)  solemn  RPG ,   little  lively,  ,      word ,  fits   .   mean   differneces      familiar    Klonoa  Huepow. Klonoa, ,       sequels. Dispite  differences,  gameplay  practicaly clone-copy      series, esspecial Lunatea' Veil.     heard,  people  played   dissapointed   sequel.      probably       style  didn'      chance (personaly,   dissapointed     ,  started          ). Anyway, bottom line ,   've played    Klonoa , expect      little ,  defenently  ,   enjoyed  , 'll enjoy !   haven' played         series, ' based  engaging gameplay  simplistic controls.        "2.5D"   existance.   parellel   2D  (people  hanging onto   copies  Sonic  Hedgehog 2  Mario Bros.  try ).   , ,     3D environment (don' worry,  paths   defined,  won'   trouble figuring      ' ).   interact   background  throwing   ,   esspecially key   bosses,    2.5D .   12 levels ( counting  final boss)  , plus  unlockable  attack level.    pretty easy,    looking   extreamly hard, nail biting, challenge,  probably isn'  .      fun, relaxing . ,  love  ,  recommend     own  Playstation!    Tomb Raider    2nd . Graphics  actually     20  . Buy      psn,   wonderful    simpler . Reminds    youth   didn'  video walkthroughs.   amazing oringal    purely enjoyed playing.  storyline   original      graphics  amazing  wide screen tv'.   ,   Lara Croft,  tomb raider      opportunity  explore   artifacts  Peru  Jacalene Natla,  millionaire investor  holds  dark secret.  soon realize      claims    undercover research   betrays .  travel thru  dark cold  abandoned caves  peru, ancient underground Greece,  catacombs  Egypt & Atlantis    3 pieces   scion   Natla    ,   blasting  animals  creatures  wouldn' expect  collect secrets   .          sequal.     favorite    series. Original playstion graphics,  music  sound affects   storyline! box '  perfect condition   books  awesome,   details,       Zelda collector.Despite awkward controls     designed    computer    System (    ,   lasts   PS2 era-- aka,  sixth    series)        funnest    .    challenge  multiple levels & inspires    playing     happens     progressively  dangerous   bizarre.  re-  Tomb Raider: Anniversary,  ' prefer  original  day.Tomb Raider        completed    tough.  challenging throughout  educational,     intriguing  fun   pass  shooting  random    Dinosaurs  Bears   animals,  !    fan  TR 're gonna love       collection!!  graphics      pc version...    winner,   true classic.

  redefined  role playing wheel,    released  PS1.    smash hit,    spawned  sequels   original .

 graphics   nice step  forward  earlier RPG platforms including: NES, SNES, Sega, etc.

 controls  challenging,     doesn'      getting    impossible. ,   buy  RPG    challenge,  Tomb Raider delivers    levels.     control goes,   definitely   patience  learn   skills Lara  .     variety     jumps, flips, crawling, fighting moves, etc.     patience,    drive  crazy.     shame   people tear   ,     idea    talking .      RPG   challenge,  .   takes   learn   master  acrobatic moves, fighting moves, jumps, etc.   ,   challenge    ,  delivers.   learn   controls operate,  realize    easy  .

 graphics    ,  definitely  improvement   platforms, .  ,  scenery   sharper,   definition   previous platforms,     colors.    favorite    huge -Rex   fight.  looks   -Rex, .  graphics   awesome.  love   blood flies,   kill  animal. Previous platforms didn'   ,     detail.

        platforms   continued ability  move freely   landscape unrestricted,     vantage .   view yourself  pretty   angle. Top, bottom, ,  angle,    moment.   watch yourself   ,    top view, bottom view, etc, etc. '  awesome  advances  previous RPG platforms.

 music       ,   CD sound quality.  music  crystal ,  fits   perfectly.  background music    hauntingly eerie. ,  sound effects   nice CD sound quality, .

   ,  hours        busy  awhile. Lots   scenery      world.   yourself   variety  ,    dungeons,  caves,    plenty  ,  .

 getting    challenging levels,  trying  stay alive isn'   ,   ,  hidden secrets    , .   easy  ,   pretty challenging  .

  love exploring caves, catacombs, dungeons,    constantly fight,    love  . Lots  challenges, puzzles,  lots    die, .   requires patience,      true RPG fan      .

Highly recommend, 5 stars. absolutely love Tomb Raider.   definitely  favorite    .         wonderfully fun .   action  adventure, thriller,  solving,   entertaining story line.  love  challenge    solving.  isn'     finish   couple hours,             puzzles.  definitely   moneys worth      .      thinking.  couldn'     . takes  memories    played Tomb Raider.  '  chalenging  fun.   remake   added stuff  newly improved stages.Amazing value.   believe  set  available   price.    packaging   quality   paper  stellar.   set feels       care  mind.  worth noting      Ocarina   guide    found   set.  criticism      cloth maps   included   Twilight Princess  Wind Waker. , Im  happy   purchase.          playing ( loving) Tomb Raider Anniversary. Playing Anniversary       original  makes  appreciate   awesome   .  level design   amazing         explore.  haven' played  original        didn' realize    Crystal Dynamics    .    lot.    level designs   identical.  biggest difference         difficulty. Anniversary   easier.     puzzles  enemies  easier. '    controls.   Tomb Raider 1,  controls  pretty terrible.     expect    breaking  ground   world  3D?  'll  look      5   5.OH YES....    '  .  ,  looks totally archaic    primitive low-polygon 3D (cf. Lara' Madonna-style pyramid breasts)  jerky low frame rate -   CARES.  "Tomb Raider"      -realized 3D ,  huge environments   camera    explore   -  -gen developers        sometimes - ,  course,   ,  action hero  players   board  instantly connect .  Yes, Lara Croft -   , women    ...lol.  Forget    misadventures  celluloid  (worst  )  PS2 platform.     PS1,    innovations  graphics  AI  cropped   subsequent TR installments couldn' improve   originality  gameplay      debut.   puzzles,  secrets,  -times relentless action,     .

  Indiana Jones,   encounter Lara   explores  ruins  South America - allegedly  village  Vilcabamba,  actual archeological site  Ecuador,    appears    '    generic hotch-pot  pre-Columbian art  architecture.   course    rolling ball traps ,   course  eventually   golden idol -  nods  Indy.    explores Las Vegas versions  Rome  Egypt, slaughtering  endangered species   process    left   planet (PETA  loved  )  proceeding  -  else? - Atlantis,   naturally swarming  freakish  bloodthirsty mutants.     '  search   artifact  magical powers,    wrong hands,  destroy  world,  .

' easy  punch holes   ridiculous plot,   doesn' affect  entertainment value -     Indy,   ' stupid,  're   willing  suspend disbelief       wild ride.  Getting   levels    easy; 'll   sharpen   combat  puzzle-solving skills.  '   lot  replay value owing   oftentimes diabolically-hidden "secrets,"  usually contain caches  weapons   infamous "medi-paks."

   - '    cool retro     -  forget     .      TR      '   lot  bad karma  overcome...    matched  original masterpiece.Ok, sounds perveted.    weird    crush   sexy, adventurous,  alluring Lara Croft,    people  .
Anyway,   .   "Tomb Raider" .   classic written   . Despite  dated,  encountering countless predecessors, sequels  dissapointing movies   manages     strong following   considered      .
  orginal  ,  archaeologist Lara Croft,  female Indiana Jones,  called     intelligence, amazing physical skills,    guns  solve complexed  ancient puzzles, battle hard enemies  travel   world  style.  forget  storyline,   haven' played    ages,  ' .     mom,  played  beat  "Tomb Raider" (Sorry mom). '  kidding!  !  graphics  surprisingly   look ,     hard puzzles  solve(   famous  )   fun movie scenes. Check   dinosaur    . '  blast!
Anyway,  highly reccomended .   liked "Tomb Raider 2"     .     6 stars   ,   .   played  originally       1996.   ,    Resident Evil  Tomb Raider  ground-breaking milestones  entertainment   video .   won' talk  Resident Evil      .
Tomb Raider       players control      true 3D environment.  ,     Doom  Wolfenstien,   played    single plane    spinning   axis.  Tomb Raider allowed   control Lara,  feminine version  Indiana Jones,    environments   cliffs, roofs, etc.  progress   levels.  Level design  Tomb Raider       centered .  Beautiful, stunning, breath-taking, eerie, surreal,  describe  level design .   short  ingenious.
  mechanics  control  Lara    ,     adequate    job .  Lara spins   fixed axis   player  left  ,  forward makes  run   direction   facing.    sometimes   chore, especially   action     notch.  Luckily,  circle button makes Lara   somersault tumble,   quick "-".   shimmying  climbing  ledge  ledge  jumping    amazing.  Combine   sliding  angular rock formations   jumps  grabs  ledges,    bound  fall  love   action  Eidos developed (NOTE:    mechanics shined        opposed    predecessors, including Angel  Darkness  PS2.     action       series  , save   Revelation, maybe).   swimming sequences  puzzles     wonderful treat  .
  plenty  surprises      don'    , ,   tell      levels     stick   memory   ,   .   example, " God "  St. Francis' Folly           memorable  beautiful levels     've played.
  am  writing  review , 7    release date?     reasons.  ,    '       head      months.   six months     .    reason,     bought  PS2,      playing  original Tomb Raider     backward capability.   THIRD   possibly    (  reason  titled  review "Dear Eidos")   Angel  Darkness   single reason   sold  PS2   -Box.     enjoyed AOD,     rampant .  've  welcomed   Tomb Raider    life   AOD    chance.   loved    PS1 Tomb Raider , including III,    lot  harsh  unwarranted criticisms   mind,  whatever.   hated AOD   Eidos   .   FOURTH reason    repurchased    compact PSOne  week.    own  Tomb Raider     day.   night  played    magic         played .    graphics feel ,      means bad   considering      Halo, Crimson Skies, Prince  Persia,  Rainbow Six 3   -Box.           geeky video-gaming heart   true classic.
EIDOS:   POWER !,       -  original Tomb Raider.  November 1996, Britain  changing.   phenomenal success   Spice Girls   phrase "girl power",  wasn'     bring   -female computer  heroine  kicked [rear]! Enter Lara Croft.    straight  . 1    world  shifted   10 million copies    biggest selling PlayStation    . Lara soon   cultural icon, gracing hundreds  magazine covers  world  -    computer magazines, mainstream magazines   Rolling Stone  ; undoubtedly  biggest magazine names   world.  sequels followed   form  Tomb Raider II, Tomb Raider III, Tomb Raider IV:   Revelation  Tomb Raider IV: Chronicles.  five   sold  combined total  40 million worldwide  secured Eidos Interactive   importantly, Lara Croft  Tomb Raider,    video gaming history  undoubtedly  ,  popular  enjoyable computer    .
 story  Tomb Raider  simple . Lara Croft   semi-famous archeologist adventurer    hired   mysterious woman, Natla ( name unknown)  search  globe   ancient artifact,    Scion,   beleived      lost city  Atlantis. Lara sets    travels    artifact      ,   search     world   clues  hints      forward   ultimate prize.  halfway   ,  uncovering clues   artifact  question, Lara  unveils  truth  Natla;  story told  amazing cut-scenes.  storyline  intriguing           edge   seat   beg   ,       .
  begins  simple, pedestrian levels  newcomers    grips   controls.  enemies        levels; bats, dogs etc.    eliminated   single shot  Lara' Pistols -  weapon        features  unlimited amount  ammo.     massive 16 levels     playing  months -    10 months  complete.  ,  finished  week Tomb Raider II     ' finished   ,  spent   10 months playing   !     regular oocurance   resulted   playing  five Tomb Raider    6    break!  remember  days   bought  ...   10   scared   death!  enemies   look  real,  remember  controlling Lara !  control   move   life    hands!       released,  graphics  unbelievable   scenery breathtaking.  former     ,   latter  stands. Graphics  computer         1996,  half  hours'   Tomb Raider  Ms Croft,   superior excellence shines .  final levels  set    Atlantis,   classic moments  video gaming history.   rocky cliffs  Asia,   hot muggy forests  South America   haunting  eerie lost island  Atlantis, '    . Buy  !
OVERALL GRADE: 10/10
  , Tomb Raider   ultimate PlayStation .       enchanting  memorable.  atmosphere,  sounds  animals ,  noises Lara makes  falling   rock,  music  cues  tell   exciting    happen - !    true classic  video gaming history  deserves   critical praise  recieved 6  ago.   haven'  Tomb Raider   PlayStation  collection,    complete.    purchase  5 Tomb Raider    collection  complete.   soon-- released Lara Croft Timb Raider VI:  Angel  Darkness,  six Tomb Raider    playing  decades, literally.     playing Tomb Raider  ' 60  ,  '  'll     ...'           anyaway.  level'   cool ' '         level.  level         .   alot  little     fine little  heath pack'            trying  stop   kill  ,   fine  useful   .
Sometimes  informate           look ' .
       own   playstation.     '    sould    leave          ,       woman  doing      '  ,      mean??
   fun  .              . 've  , Tomb Raider   stand      influential    .   1996,   competition   genre  Mario 64. Nowadays,      3d adventure "  vain  Tomb Raider".
    solid.  placed   provoking puzzles.  nice action,  graphics   hold  ,  lots  fun.   complaint   lack   decent ,      shoot  fellow human   60 times    kill .  untrealistic  ?
 TR 2      series,       remembered.
Story: 6/10
Graphics: 8/10
Sound: 7/10
Fun: 8/10Fun, classic PS1.    collect       nice surprise       collectors edition.    playable demos   watchable demos   beginning.  .    home  ,     kitchen table.  brother probably    mailbox .  hope   .  little nephew      . played       kid  forgot   .  remembered ,  ,     fun playing .Alrighty,    start   saying don'  people   "Final Fantsay 7" sway  judgement  .   "Final Fantsay 7"   amazing ,  varies  HEAVILY  "Fighting Force",    people  (fun fighting )  love (RPG gamers)    war   worlds.  '   agree  disagree .  Okay,   begin   review.   love  .     beginning    choose  favorite  (Mace Daniels   personal favorite),    moment   deliver  crushing blow   enemy.    ingenius.   love    pick  weapons  guns  bats     deliver  "snazzy" throws/blocks.   people  ,     "Streets  Rage"   .    break   overall  :

  Graphics- Compared  ,      bar.  Compare     frist  , bar none!  5/5,   animation  sometime slow .

  Sound- Ain'   prettier  hearing  enemies bone crunch!  5/5

  Control- Obviously    black-sheep   family.   controls  clunky  choppy,  sometimes  interfere    gaming experience.  Thank God  infinite health codes!  3/5 (ouch)

  Overall- Aside   controls    ,     smooth ride  fun fighting  brainless beat-'em-.   feel    totally undercredited,      change .     PREVENT FOREST FIRES!    fun.    played  demo   cousin   ' dying  pick   copy.  demo  short         themes    're    party   building      demo.      funny.    enemies  pure fools.    run   van   chasing.       knock  crud   .    guns  sticks    pick     run   ammo   throw  gun   enemies. ' pretty funny .    awesome moves.  love fighting        favorites.    fighting       plain fun, buy  . set  guides.  shipping damage.  books    shape ,  misprints  upside- pages. worth  investment.   pretty fun .    hardcore killing      .   rocksTomb Raider 2      sequel    . Lara kicks  ...      .    reasons   listed :
Excellent 3D levels   -
1.   Wall
2. Venice
3. Bartolli' Hideout
4. Opera House
5. Offshore Rig
6. Diving 
7. 40 Fathoms
8. Wreck   Mario Doria
9. Living Quarters
10.  Deck
11. Tibetan Foothills
12. Barkhang Monestary
13. Catacombs   Talion
14. Ice Palace
15. Temple  Xian
16. Floating Islands
17. Dragon' Lair
Epilouge: Home Sweet Home
Kick...weapons  -
Pistols
Uzis
Magnums
Shotgun
Grenade Launcher
M16 Machine Gun
Harpoon Gun
Awesome  enemy'  -
-Rex'
Raptors
Guardian   Talion
  Dragon
Tomb Raider 2   awesome , ,  favorite   series    Tomb Raider 3!
Below   included  list ( )   favorite Tomb Raider :
1. Tomb Raider 3
2. Tomb Raider 4:  Revelations
3. Tomb Raider 2
4. Tomb Raider 5: Chronicles
5. Tomb Raider...   Wall  China   canals  Venice, Tomb Raider II   rare     sequel     original.  ,        favorite   series.    legendary Lara Croft sets     Dagger  Xion.   quest  navigates  globe,   takes  couple  trips  strange  magical  worlds.
Tomb Raider II offers significant improvements   original,     exceeds     follow   series.    drastically overhauled weapons  artificial intelligence.   puzzles    hard   versions,     difficult. Lara   moves,   weapons,   dangerous foes.     Tomb Raider fan -    casual gamer -  ?
 highly recommend  ,     avid Tomb Raider fan      series.  don' believe    disappointed -  ,   probably   hours  action filled entertainment.     enjoy ,  strongly recommend     series.Tomb Raider II      series, followed   original.  ,  series  downhill.   level  actually  challenging!  don' mess   throw     fire.      psn,     gameI absolutely love  ,     hard,  fun     hang  , , 've played   20 hours,    haven' beat , astounding commercial success  1997   holds   , Tomb Raider 2   step    direction.    vast improvements   .   using flares  light  ,  driving  vehicles    lot  fun.   Lara' moves  improved.    flip  doing  180   air combo     .
    lot  challenging   original.       fought  total  4    guns.      fight multiple enemies  guns.    gauntlet  run    stage  probably  challenging     original.   played           beginning  ,    secret   hints.     top favorite five video    .    true  water mark   Station 1  maybe video   .         somehow   twice  .       people looking   challenge,    advise - players    series  ,    builds    hardest    previous    difficult--learn skills   previous  rudimentary           ,    adding  bunch   tricks  surprises. ,    isn'   actual "Tomb Raiding"   ,   definitely  step    previous version.  includes  awesome bonus level     Lara' house  raided   Mafia strike team. ,   include   bonus levels   extended version   . ( extended version    levels,  '    PC)Theses  real video ,  ones     weeks   finally reach   awesome cutscene concluding  . 'll  feel  joy    .
' definitely    .        handful  human enemies     loaded  .    carful  conserve ammo  medi packs.
 weapons human enemies carry vary  regular  pistols  flame throwers.    Doberman', sharks, eels, tigers, vultures, rats  spiders. Plus  swordsmen   Floating Islands, 'll ...
 earn  weapons   progress including pistols, harpoon gun, uzis, shotgun  M16.   drive motorboats, ski mobiles.

     look   besides enemies  suspicious pressure pads, doors    approaching ( sometimes    bat wielding goon comes )  simply break  floor boards.     hint       ** draw  pistols       hallway. 'll  glad  .
       lot  ,   frankly   freaks    . ' sheer awesomness   recommend.   amazing!!!  level design    awesome puzzles      TR  've  played!!    perfect  start          chance    Tomb Raider classics  PS1.  playing  ,  #5,  #1,   #4. Tomb raider...  SERIES !! (ESPECIALLY  CLASSICS ONES  1996 - 2000)     classic       fan  Playstation 1  own, aside   1st Tomb Raider  course.   ,    . recently backtracked  played    earlier Tomb Raider . (avoid Angel  Darkness.  Horrible )  TR2    fun   . Graphics  outdated  course,           fun   .     ,   ,  plenty  cool weapons,    story.  ' love     redone  ' technology.  "10   10".

 're  TR fan  haven' played , ' advise   . recently started re-playing        actually  fun.  remember  playing       little kid   friends house      attention.        boring  hard.    remembered ,  sadly      borrow     ,  .   . Anyways,   started  ,  remembered     mission,  hard especially  anymore ps1 memory cards.   finally beat   mission. " Wall"  sadly   hours,    tumbling rocks  ,   ran  easy  died.    die    restart   mission,         . Soon       mission,   pretty     disc "  scratched " quit  .  kept freezing.       times     mission,     restart    .    pretty  quit.            .      10  . Sorry    bad review    looked  online  watched   ,   missions  speedy .       layouts  graphics .   enjoyed  ,    couple missions  .  maybe   buy  ps1 memory card  start  savin' soon.        recommend     likes adventure type . 10   10this  lacked  ability  live   name "Tomb Raider"     "City Raider" half  levels deal  city- scenery.  80%   enemies  humans.    007   Tomb Raider -      fun   cities (Venice)   cant complain   -  wasn' feelin   China scene.  liked  level skip .   twist      lil boost -     ill   5stars -   lacked challenge   -  beat    week.  run   jump    .  Tomb Raider   classic  terms   3D gameplay, sense  exploration  massive levels,   unique main .   2nd installment   TR series    .   levels   HUGE,  exploration    name   .     ,  environments  enemies   varied,    action-based enemy sequences   ,   difficulty level   approriately increased.   terms   level  challenge,  feel        series.    Tomb Raider series  frustrating  downright cheap  times.     definitely   cakewalk,       strategy guide.   don' feel        half  hour       .  Progress  slow,  steady,   don'   6  7  items  move .  Progress   based  actually getting        finding   items  hitting   combination  switches.     level designs  incredible,    Venice-based levels,  Opera House,  beastly Barkhang Monestary   massive Temple  Xian.     key strength     TR installments,     recent ones    inspiring.  Resourcefulness  attention   environment  extremely key,  medipacks   light supply   .  ,  level  3 secrets   form  dragons.     receive  bonus items unless    3 dragons   level,  exploration   vital  building  inventory.  Finding   2   dragons   level    easy,   levels   especially -hidden dragon.   gold dragons     levels  remarkably difficult,   reward  finding  (especially   )  worth .    didn'    Tomb Raider,   won' change  mind.     blown     installment (   3rd, 4th  5th)      real treat.Tomb Raider 2   absolute favourite PlayStation   -!  bought    December 1997,        PlayStation.     liked Tomb Raider 2   managed   halfway    level,  forgetting     .   ,   summer  2001,  dug     decided        help   strategy guide.   shock  !

  phenomenal, worldwide success   original Tomb Raider  November 1996,  Eidos Interactive guys    sequel, ,   rare , surpasses  original  flying colours.  save     ,      crystal  continuing, wheras  Tomb Raider 2    ability  save   whenever  feel .  comes    help, especially  taking    running jump  deep caverns  steep slopes. Lara     weaponary comapred    .    featured Pistols, Shotgun  Uzis -    .    ,   weapons    Grenade Launcher   -16 Assault Rifle.  Tomb Raider 1 focused   enemies  animal form, Tomb Raider 2    worldly feel   foes   human.    notable change  Tomb Raider 2   welcome addition  vehicles. Tomb Raider featured none   ,  Tomb Raider 2   wide variety   enjoyable speedboat  Venice   snowmobile  Tibetian Foothills. Lara   advantage   -.  graphics  background scenery  concerned        ,  Lara   changed  lot;  hair    tied   bun,  flows freely      pony tail.  reason  wasn' featured        technology wasn'     hair     pony tail -  couldn'    move  motion   body ( silly      ). Lara  possesses  ability  climb  surfaces.  improved engine  served  lighting facilities,  allowed Ms Croft  ability  wield flares whenever     dark .   comes   levels,  highlights  Venice, Offshore Rig, Tibetian Foothills (short  sweet - involves driving      road  pits    key,  driving        door  allows   exit  begin   level), Barkhang Monastery (HINT: Whatever  , DON' shoot  monks,     help!   dispatch  henchmen  try  kill    don'   kill ! Accidently shoot ,  'll  hundreds  monks trying  kill !)  Temple  Xian.

OVERALL GRADE: 10/10

Tomb Raider 2 ,   opinion,   PlayStation     . Yes,  graphics  laughable         - especially   PlayStation 2  -Box,    boils    enjoyable   .    category,      enjoyable  exciting  . Hundreds  titles try  replicate  suspense  adventure   seen   Tomb Raider   fail miserably. Buy    Amazon - '   shame     ignore    missing       classic video    ...           mind.   level'       Tibet, China, Venice   sunken, ship.  background      ' ok.     heath   heath packs.  heath packs          eye   .
Arm yourself :
automatic pistols, harpoon gun, rocket launcher, M16 rifle, Uzis, shotguns, flares  !
Kill    kill :
monks, yetis,  white sharks, killer eels, dobermans  .  CAREFUL PLEASE!!
 quest    DAGGER  XIAN.' hidden       ?
   news  lara  !  id reviewed ,   goes.    typical ninja ,    stealth,      action   , tons  weapons,  special powers, projectiles,  level   puzzles.  ol school brawlers (final fight) meets 3D   ninja. Cool art   seen   cool   forget  takes awhile  load   look   (load screen).  Fast paced  fun, easy controls  cool lvl design.     graphics, moderate maybe  ps1,   bad  todays standards   ps1'  hold  .     overlookable   doesn' hinder gameplay,     fun  ,    bad azz ninja.  short bad grfx,  loads,    worth   ninja.   love    graphics      cenery seen   Ninja    PLAYSTATION.     collect power ups   shurikuns(throwing stars)   pretier  powerfuler,   die    look   treasure chests   progress   .
've recently bought NINJA GAIDAN  XBOX    reminded       cenery  graphics.Street Fighter    definitive fighting  series.   feel    buy absolutely  individual cartridge/disc   six  contained    SF Collections,     spend  ton  cash.    excellent titles,    collections     defined  fighting genre  perfect. Street Fighter Collection,  original     spotlight,  actually   --date .     contain  original Street Fighter II,   contain 3 classic Street Fighter .   Super Street Fighter II:   Challengers, released  SNES  Genesis  1994.   mindbendingly      played .    solid 16 fighters.  8  Street Fighter II,  bosses, plus 4    heard  : Cammy, Dee Jay, Fei ,  . Hawk.   , "Oh wow,   edition   fighters.  seen  ." , 're wrong. Super Street Fighter II  contain 4  arenas (respectively  ones    fighters).    newly mixed music, newly animated profile shots,  newly animated backgrounds. Basically,    perfect upgrade. Super Street Fighter II Turbo   included.     Super Street Fighter II   speed  Street Fighter II Turbo,   added .     SUPER MOVE.  Ryu  Ken' Shinkuu Hadoken  Chun Li' Kikousho,       edge   series. Akuma   hidden   upgrade. ,  definitive    Street Fighter Alpha , Street Fighter Alpha 2,  upgraded  Street Fighter Alpha 2 Gold Edition. Cammy  added ,  Evil Ryu  playable (YAY!). ' strange      cast   additional playability   SFII:CE animation.  ' definetely worth picking  ...  don'          SNES (Alpha 2     PS).   people  missing  consider     ,   notice,  collection   collection indeed,   fine   ,      Street Fighter series evolved.    note   goes  Super Street Fighter II,  SSFII Turbo,  SF Alpha 2 gold.  ,           series evolved  becoming  complex  technical  Super Combos added.  1st  starts  Super II,  supers  ,  classic,  goes  Super II Turbo,   super combo  ' debut,   body    super,  goes  Alpha 2 Gold,           super combo, plus  ,   body  atleast 2 super combos.
   :
1st - classic   supers lots  
2nd - classic  supers  debut  amount  
3rd - advance  2nd     2 supers  
  ,  '  classic ,   ,   example   evolution   series,     looking        ,   2nd , otherwise, '  wise decision     .      kid    played ,  brought   kinds  memories   childhood. Definitely           fan  wrestling.<div id="video-block-RQ6P1T4NO5ILD" class="-section -spacing- -spacing-top-mini video-block"></div><input type="hidden" name="" value="https://images-na.ssl-images-amazon.com/images//E1ZmFyi4lRS.mp4" class="video-url"><input type="hidden" name="" value="https://images-na.ssl-images-amazon.com/images//11zL7xqwCaS.png" class="video-slate-img-url">&nbsp;Watch    quality : https://www.youtube.com/watch?=qHocd4BRRLw

 am giving   brand  copy   collector' guides  Phantom Hourglass  Spirit Tracks, enter  giveaway : https://www.youtube.com/watch?=GqlS5IU2tMw

Check   rest   Zelda collection : https://www.youtube.com/playlist?list=PLWITUa_LHZlKU0VzGaKKJQSDP104WJf0RThe   .     sittings. Fun         .    mail fast. played    lot    little.    fun   enjoyed .  music   background,  colors,  graphics;   .  coolest          ,         add   Nintendo 64 collection. Gameplay  easy  overall   awesome !   Mario Kart 64,    absolutely love  !  sort   rendition  Mario Kart 64,  instead  riding karts,  riding snowboards.    biased opinion,  love snowboarding ,      classic   friends  .

 recently played    noticed  pros  cons       .   hilarious sound effects,  controls,   varieties  boards  chose ,  solid looking graphics.    fun   power ups  shoot   friends     lead. '  cool      chair lift      run.      top   mountain       chairlift,   chaos  happens     person  ride  chairlift  hilarious.      people           riders  choose ,  're  little kids.     Mario Kart,      chose ,    choices    minor con.     incredibly babyish look towards      slight     kids.      "read past  cover"       fun    friends  family.       immature style    .

Overall,  rate    solid 4.5   5    fun  exciting,    opinion,   Mario Kart 64.    lot  fun,   creepy atmosphere  revolves   disappearance  Agents Mulder  Scully. 've heard  complain   wish Mulder  Scully     ,              fans happy, plus  found     Agent Willmore (whom  )    likeable.   storyline   strong,  puzzles  sense,    motion video  (FMV) sequences   .      FMV    anymore,      adventure   video sequences,      " ".  fan  Myst  Riven,           category.  ,   equally   ' type.  Myst  Riven  don'   main      se, whereas   ,     name   .
      shoes   agent Craig  Wilmore.           missing -files staff: Agents Fox  Mulder  Dana Scully.    -files fan,  found     entertaining.    gamer      genre  adventure .    hints, stuff  pick ,    etc.        capabilities  - filers    equally entertaining.
 likened     Gabriel Knight 2:  Beast    Phantasmagoria.  Unlike Phantasmagoria,    gory scenes (     thankful).  people  movies  real people   cartoons.   dialgue  limited offered  variability.        save .    killed alot.
       plot   figure     .    essential    blindly clicking     pick .
     buy.  '   ?Flying  Star Wars ship  super fun  bringing   Imperial Walkers  super fun!'ve    fan   Twisted Metal series,   third installment doesn' disappoint.  familiar       reappear ,      cool  .  music rocks   stages    challenging situations.  ready    drive ! happy    childhood   mine.   absolutely amazing.  missed   ,   6     ,   bomberman,  mario party. N64  life. Thank .'ve  loved    , granted '  bug      audio  '   expected   aged gem. idea        twisted metal 2-4  twisted metal  brawl  haven'    timethank          condition
  increased  collection    oneworks  fine.  school      .  huge improvement  twisted metal II.    school graphics     fun  . believe   twisted metal   purchase   fun  exiting ,  fundamentals    throughout   . Seek  enemy, kill  move    level,   cool     using cars  blow    getting  destroy .   levels  locations    reconciles,   adds   fun.   twisted metal 3   brought    3D look  cheaters, locations, car, weapons  added  cheaters   story    embellish   story line. Yes  graphics      ,             stood true   twisted metal franchise   created   beginning.   love twisted meat     love  .   played  twisted metal           .         . remember       extremely advanced  ' age,   graphics     pretty  spot . Love         collection.   fun     looking     scenery.  enjoy   brilliant colors   array  monsters  kill.    Quake-type      everyway except  weapons.  plain  fun.  start  saying     product 've  purchased.  $107.89  6 amazing  quality guides    built chest   golden bookmark.   top notch guides,  written,    !
HEADS : '  50,000 copies  released,    according   certificate   49,400. '   've sold     .    , don' hesitate.
,  guides      seperately! 've seen  copies      set ! Imagine  5 ....     worth    pay  .      ?  don'    guys         weel  twisted metal 2,       360,      wheneverTHANK    , NEPHEWS  PLAYING  ,        FUN,   FIGHTING       WIN  . THANK   MUCHOriginally playing Rogue Leader (Star Wars: Rogue Squadron 2), '       keystone  started   franchise.   allowing      advanced gameplay  future ,  product    fantastic   age  N64 era gaming.    classic  add   collection  . picked     pack    N64   five dollars     store.  usually,  bundle deals     mediocre N64         buy individually. , Star Wars: Rogue Squadron  easily     N64  've  played.

Story:   appears       Hope   Empire Strikes    Star Wars universe. 're Luke Skywalker,  original trilogy' protagonist   fighter pilot   Rebel Alliance. 'll help people  vital intelligence defect   Empire, protect Rebel-allied cities,   course fight  Empire!

Gameplay: Unfortunately,     wield  light saber  . '      . '  space-shooter.  travel   planets   -wing       Rebel spaceships   missions.

Sound:     N64    audio  Rogue Squadron,  've  played ,   ( 've played entirely     :). '   voice-acting. ' lengthy descriptions   ship   Rebel Fleet, backstories  Rogue Squadron' fighter pilots,   course -level communication   pilots.

Graphics: '   nice job  Factor 5, .  course  looks dated  ,    grand scheme  , '  ' aged pretty gracefully.      expansion pack   system     effect.

Replay Value:   medals  doing     stage. ' told     medals   stage,   unlock secret missions   Battle  Hoth  Empire Strikes    Death Star run.  '  incentive  beat   100%,  ?

'   classic N64 , worthy   mentioned    breath  Goldeneye64  Ocarina  . '     decent N64 analog helps..  lot.   controller' analog  dying due  wear  tear, 'll   hard  towards     .star wars rogue squadron  hands    n64         're   star wars fan  won' regret itThis        Star Wars   . '  par  Jedi Knight/Dark Forces 2  Knights    Republic. '       nail  dog fights   1st Star Wars films.  controls    ' easy    .    planets      familer   films  Hoth.    Star Wars nut  ,  !!!  feeling nostalgic  week   started playing Unreal .  Probably   third     !   Unreal doesn'    replay value     Half Life      moments!  Unreal      impressive FPS   ' .   boasted  graphics  intense  .   course  2008' standards  graphics merely look silly!      picking    '98   ,   pretty impressed.

 figure 'll throw     playing     current system,   experienced  issues   .       Windows 98  doesn' translate perfectly    XP 32 bit system.     idea      Vista' 64 bit architecture.  Basically  re-installing     strange error   option  "ignore".    definitely    doing      install fine.  Strangely    reinsert  disc        cancel    install process   "ignore" message comes   .  '        system,   recommend saving  frequently,      hit  "load" screen.    reason    randomly crash   little    exits  completely  .     frustrating  've  playing   ,   doesn' auto save  load screens.  Otherwise  played  smoothly    system.       Unreal Anthology    updated  handle Windows XP.  Oh      Pentium 4, 3.0 ghz system.

  , 'll move onto  actual review   thinking  delving        .      notice       health.   begin  discover    start wandering   crashed space ship   appears      prisoner.  Naturally         finding  health         ship.   ship     boring    level,   leads   bit   story line    crash landed   alien planet.    finally     ship    'll notice   amazing  stunning  world     created  .  Outside '  bright  vibrant  spots.     little  compared    Quake, Half Life, Doom,   lot      dark    major dungeon crawl atmosphere  .  Unreal   lot   usual stuff  ,      lot   spent outside      amazing scenery.     developers      feel     world  huge!     impressive  fun      .

  explore  interact   world  learn   '     planet called Na Pali.  Apparently  native people  called  Nali  've  enslaved   alien race called  Skaarj.   Nali  extreme pacifists   ' help    designers     Buddhists    .   Skaarj    hand   main enemy   ,     enemy creatures 'll .     warrior race  pretty  takes  wherever   fit.  'll notice   Skaarj design   influenced  Predator.     humanoid lizard design    mouth design  looks      Predator.   brandish   similarities    energy weapons  steel double claws attached   arms.       isn'  original.        unoriginal/strange   Nali castles    .     living     term  medieval level society versus  Skaarj    grade technology.  Strangely     castles  look  're straight   thirteenth century England.   ... strange   race  pacifists.  Despite  ,        fun   .   loved    castles  running !

 aspect   Unreal  special,  compared   FPS ,   sheer amount  atmosphere   injected   .   truly  feel  're   alien world.   sounds,  textures,    perfectly bringing    world,      didn'   leave!    hear echoes   cliffs  're walking   cavern, '   tried     little details    immerse  user.   '   Unreal graphics engine    impressive       notch   gaming world.    programmed enemies  react  realistically   user  confronted.    ' fighting   Skaarj enemies   actually   effort  jump       shots.     cool       found     Half Life.

 maps    navigate   pretty massive  times.       lot   level design   influenced     Marathon.   lot  times      door    search   series  levers,  whatever,    proceed onto   section.    literally  hours     probably     vicinity  20  30 hours  complete,      moneys worth.   downfall     maps  '   easy   lost sometimes  're trying  complete  tasks.   detriment      lighting.       maximum brightness levels    help      .  Sometimes  wasn'  bright .    sections      absolutely dark, especially towards     .    creates   scary atmosphere,    hindered       .   reason  hurts      flashlight function  incredibly annoying  deal .     pick  flashlights  flares       pitch black .       realistic  flashlights eventually run   batteries  ,    poorly incorporated       minutes.  Seriously,  flashlights  real life   die  quickly   '        .    reason  hurts          light,  ' enjoy  environment nearly  .

Aside   couple flaws    pretty awesome      lot  fun playing .   '98         Half Life        FPS   .  Half Life ultimately won      slot mainly   story line.  Unfortunately Unreal' story line  pretty poor    scheme  .   user doesn'  feel   purpose   mission  instead   merely trying  complete levels  puzzles.  Whereas Half Life created  vastly  written world    trying      facility  stop  experiment gone   control.  Unreal  couldn' compete     caliber  '  nearly  engrossing   level.  Beautiful world   fun   overall,       .

Overall Rating: 4.5   5The    ,  '  fun  hell.  scenery  graphics     bad  .   change  "traditional" fps ...   definitely   .  day   unreal  tried ,  loved     started calling  friends  telling   incredible 
 ,  gameplay     gameplay  experienced
  ,    prisoner   prisoner vessel heading
  prison moon believed   called( prison ship):Vortex
Rikers.    skaarj detect   pull      peaceful planet  NaPali,   goes wrong!   friend  eaten   skaarj,  barely manage  escape      skaarj slaughter prison vessel,  reach outside grounds    '  real,  ' , ' UNREAL!Unreal takes   39 heart beating, breath taking missions,   fight  life  survive, collecting items
 defenses  weapons, travel  temples, facilitys, castles, bases, mountians, journey   napali   offer,      skaarj mothers ship, confronting  queen skaarj.......unaided  !   indenefinetley recommend     person sci-fi fan shooters!    fantastic classic  person shooter.  adventure..  looking   unreal price  unreal  shouldn'   consider buying   .. Buy .. thats  amazing price    .     honest    means sacking  reputation.    played        life.   own  N64    ,   thrown   .   brings   Movie  experience    missions, craft,  imperial action     seen    likeness.          circumstances     Star Wars fan., '     agree  Darth Vader   strong .     force , ' nonchalant. Star Wars Rogue Squadron begins    Star Wars Episode IV  Episode VI.    , 'll  visiting    Star Wars universe,  doing missions    bearings   movies,     .  graphics         'll     N64.  music   atmosophere       .  ,   ,   Star Wars Rogue Squadron   ! Oh,    , yes   played Star Wars Rogue Squadron: Rogue Leader.   recommend  !  thats  review! Remember, "  customer.   consumer! Period"- Jake Smithersthis      star wars / N64           N64   !!!    ? loved      played  (     )  graphics  awsome,  sound  cool,  levels   kinds  stratageys   expansion pack    .  cheats  fly  falcon, tie fighters, naboo fighter ect      .     secret little mini     control  Chicken Walker (-ST)  shoot   droids  buildings    space.

  downfall        unlimited heat seeker rockets,        unlimited lives cheat   commiting suicide      rockets  win   selected times    gold medal    Jedi.     nice video'  watch   finally clock  .     quick shot   ships flying     credits roll...    nice     video type       .

Apart  ,   rocked..   Shwartz   .  major Zelda   super cool hardbound guides.       Zelda fanatic.  N64 system  kicked ,     titles  "Star Wars: Shadows   Empire".  "Shadows..."    entertaining version  novel   based .    challenging,  rewarding, levels  overall solid gameplay.  ,    marks  .      graphics    realized  potential   N64  resembled SuperNES    boards.     , except   sheer enjoyment   playing   , "Shadows..." lacks  real replay value.   introduction  "Star Wars: Rogue Squadron" (based   series   successful novels)   N64 environment corrected    set    standard  action/adventure    platform.

"Rogue Squadron" focuses   missions   famed Rogue Squadron,      dangerous  lethal fighter pilot unit   entire galaxy.  Led   legendary Wedge Antilles,  squadron fights 16 regular missions ( 3 bonus missions) ranging  defending  homestead   deserts  Tatooine  rescuing prisoners   spice mines  Kessel  battling  terrifying 'World Devastators'  Mon Calamari.    barely scratches  surface   exotic locales  missions  .   graphic environment    advanced   .    static matte backgrounds.    fluid  moves   player.   gameplay    enhanced.   control  afforded   joystick button   control pad   comes  manipulating  ships.  Overall,  makes   spectacular gaming experience.

"Rogue Squadron"  adds   twist  dramatically enhances  replay ability.   awards medals (bronze, silver, gold)  defeating  level  increasing degrees  efficiency.  Achieving       medal    regular missions  unlocks bonus missions.   creates   challenge    sense  accomplishment   challenge   met.

    minor quibble  "Rogue Squadron".     designers' quest     demanding ,      levels   hard  defeat     level  skill.    glaring example     level 'Raid  Sullust'.  Flying   (supposedly) heavily armored -Wing,   supposed   able  fly skillfully  defeat  mission.  ,  board  heavily populated  missile turrets  defend    12-15 targets    hit.   skillful flying,      knockout 3  4   targets  corresponding guns  turrets  dying,    life, '    ship   destroyed    10 .    3 ships  mission, ' impossible  defeat  mission  using  'unlimited lives' cheat code (    revealed ).  , '  shame  using  code,       intends  achieve  silver  gold medals.  , '  minor annoyance.

"Rogue Squadron" raised  bar   exceptionally  level  action/adventure    platforms  repeatedly shown  failure  meet.  Nintendo   , ,   followed       successful "Rogue Leader"  GameCube.  "Rogue Squadron"       serious gamer' library.    pick  word  describe      amazing.  "Rogue Squadron" pushes  N64  ' maximum power graphically,     enhanced   expansion pack ( strongly recommend     makes   run smoother).   gameplay couldn'   entertaining,   wonder   little Nintendo 64  able  handle       offer.   missions  fly    vary  escorting ground troops  combat     launching  foward attacks  monstrous Imperial ships.   AI  pretty strong depending   difficulty level,    comes   own wingmen helping    forget .  Environments     incredible   Nintendo 64      designers alot  credit  putting     .  '  're hands    Rogue Squadron "Rogue Leader"  Gamecube? Pick    satisfy 're urge,    own Rogue Leader   don' plan  getting , pick  title  anyways   hell   gaming experience.LucasArts   outdone     N64 .   Shadows   Empire  released,  quickly  obvious    level       level,    flying  Rebel Airspeeder   Battle  Hoth.  LA decided      using  similar concept,  Rogue Squadron  born.     Luke Skywalker, leader  Rogue Squadron,    elite rebel pilots  roam  galaxy,  life difficult   Empire   minions.     16 basic missions,   form  loose plot chronicling  adventures  Rogue Squadron      destruction    Death Star   Empire Strikes .   missions range  simple search--destroy missions,  escorting supply trains,  freeing rebel soldiers  Imperial prison facilities.    ,   learn  handle  variety  rebel craft,   -Wing   Airspeeder.   craft   own strengths  weaknesses, plus  craft   special weapon,  means    required    craft   missions.    complete  mission,    awarded  bronze, silver,  gold medal based   performance.   completing  mission,   move     ,  else    try      score.       score summary   mission,       areaas    improve     gold.
 look  feel     excellent.   graphics  superb,   Expansion Pak boosts   cinematic levels.   sound   excellent   -CD ,   chatter   squadron mates    little repetitive.     contained   3D environment, giving    flight simulator- feel.   controls  pretty easy    ,      little practice.  Fortunately,   couple  missions  pretty easy,      chance   familiar   controls.   controls      ship,   don'   switch   forth.
 stated ,   couple  missions  pretty simple  easy.  , starting    fourth mission,  start    tough,  multitudes  TIE fighters, missile turrets,  gun emplacements  doing    shoot  .  Expect  die  times  mastering  mission.  Getting  gold medal   16 missions  definitely   .
    lot  nice bonus features  .    complete missions  earn  medals,  bonus missions  appear, plus   gain access   ships, including  Millenium Falcon   captured Imperial TIE Interceptor.      passcode screen, allowing   enter codes  unlock  sorts   options, including  fourth bonus level   Naboo Starfighter.      code  allow   fly  Buick sedan   Empire!   codes themselves  pretty easy  .     sites   Internet   .
' easy   immersed   3D environment   .  '   've found  leaning    left       -Wing   tight .      flight simulator-type ,         FS    N64.  '  bit dated ,    impending release  Rogue Squadron II   GameCube,    N64 fans  ,     -.     Star Wars fans!   eleven single missions,     bonus missions .     race  Tatooine   fly  -16 Skyhopper   race     squadron mates!     Death Star Trench Run   developers,   opinion  ,   trence  HUGE      .   bonus level   Battle  Hoth.  graphics  music  superd     Lucasarts  Factor Five 5 !    secret vehicles.   pilot  Naboo Starfighter  using  secret code (  Lucasarts website!)  Millunium Falcon   TIE Interceptor   earned   complete    getting   gold medals.  doesn'    beat         ,  ot  offer  pretty  challenge.   join  Rebellion  vaporize  TIE Fighters.Rogue Squadron.   Star Wars fan   elite starfighter   pilots.      opportunity  experience   feels   hop   cockpit   -Wing,-Wing,-Wing, -Wing, Millenium Falcon, ... Interceptor,   Naboo Starfighter.    fly   15 missions, ranging  Tatooine  Mon Calamari, 'll earn ranks   squardron<  've gotten  Gold Leader>.    mission  complete, 'll earn  medal<bronze, silver  gold>  promoted.       takes  buy  ,  prove 've    takes    top fighter pilot?,  single player  awesome.   multiplayer battle   .     add  Shark      .        bit unrealistic      400 shots   clip/magazine. Otherwise    .          Perfect Dark.       wish    realistic  Rainbow Six.GoldenEye 007      '  , Nintendo 64. ,  hear pepole     ,   kiddin'.  've      ,  '  coming   . '  11/10 Replay value. '  GoldenEye 007  Star'   . ,          , ' ,      alot  pepole,   GoldenEye 007.  falls   categories       .   played ,     day  haven' seen    .   controls, exciting gameplay, secrets,  weapons,       ?     Zelda & Link fans. Neat, easy   & read, colorful, rich  text & content.     fiance  Christmas, 'll    '    night playing     late  .   described.  condition     condition.  am  pleased. love  Nintendo 64!      occasionally       fun .   frustrate  ! fast   awsome love      favorites   system      snowboarding gamesI' 23 ,             12.   bet snowboarding    .   fun      n64     simply    .    attack mode, trick mode, racing series,   mixture   .    classic  rates    007 Goldeneye  classic N64     forever       gamers  .  ...' highly reccomended.    hang   controls,    awesome... ' challenging  entertaining,     .
   amazing graphics--      snow spray   board     slightest . Plus,  camera controls  flawless.  sound track  pretty , -   hear  snowboard scraping   snowboarders sometimes talk,   techo tracks  accompany  races  pretty cool .
  complaint    aren'  courses.   unlocked  6 courses  beat  "Black Diamond" level,  wasn'  else  .    've unlocked   courses, '  fun     friends   2 Person VS mode,  doing tricks   half pipe.
       N64  add     collection,   doubt... '  solid ,   won' regret .       tony hawk.   ,   differnt   snowboarding.   graphic  gameplay  .   5 differnt boarders    alot  tracks,    worth  money. .    guides   .  Price,     little detail   .  doubt, 1080 Snowboarding  probably   snowboarding  available.
 difficulty   controls   little  difficult   snowboarding      little bit    master,  '  worth . Landing correctly    little harder    normal.
 mode  track selection   nice, offering  nice variety  tracks  available modes.  tracks offer beautiful scenery, sometimes   jumps, jumping  cars,   lot .
 tricks   stunts selection    perform   reasonable.   '  beyond 1080 degree ,    tricks         snowboarding .
1080  includes  Training mode,  includes   sections,  halfpipe   straight run  moguls.   begin,      left gate   halfpipe  practice  tricks,    head    gate   straight downhill run  moguls scattered  .   finish,  start     main gate       decide  quit.
1080     secret riders  boards   .
Overall, 1080  probably   snowboarding  ,   doubt.   definitely worth buying.'ll preface   saying yes   played  FFVII   playstation     . 've probably played      dozen times    enjoy  story,   unfolds,    meet   events  transpire  intertwines  stories .

Prior   ,     sports/FPS type .  RPG (heck  didn'     meant   )     remotely   list     coming    .  friend  mine         gamer mag     rundown   . Indeed    impressive     talked  ,       .

  release day.   wasn' sold     leaving   figured...   hell. Drove 45 minutes north   nearest mall   buddy mine   EBGames. Soon   entered    "  preorder !!".  told      wasn'    RPG'    sound boring  ' lose  quick  waste  money.     quick demo   admit,    thinking   " wonder  happens  ...".  finally  .  hooked     strategy guide, free tshirt   3 disc ... 3 DISCS!!   cracked      3 discs...       epic, legendary tale.   didn'   epic.

 won'                 /  .   story... wow.       hooked.    started   little slow,     introduced       backstory .   2nd mako reactor explosion    knocked  slums  fall   church  meet Aeris...   changes.  direction, tone  emotion starts running . Battles   intense.     feel   ,  bigger       building .       Shinra,     infiltrate ,     disturbing. JENOVA. Soon     short cutscene  Cloud peeking inside  stasis chamber..  jaw dropped.       ,    ,    using   etc etc etc.  thats  set   apart.   answers  ,   questions  raised  .

 world  huge, lots  explorable    quests  storylines.  spent alot   raising  Chocobos  racing     Gold Choco    access  caves  contained   powerful items  materia.

Materia System:     magic systems   encountered  date.   won'    materia  buy/.   reward  seeing  glowing green/blue/red/yellow/purple stone  makes  fight        . Summons  excellent   animation      . Knights   Round     summon,   damage  wait   worth .

:     diverse  seen   deep   backgrounds.          sense   immense  story  getting       Shinra Mansion    creepy creatures  fight  head   basement    Shinra research  stored regarding JENOVA, Sephiroth   experiments.   sucked     drive  emotion   situations.         whats    corner.

 conclusion,   -timers      .   newcomers,  ready  experience  extraordinary.  quote     Playstation .. " erupts goes beyond imagintion". Final Fantasy 7      influenced    .  fan bases     blows   FF fan base    water.     FF  seen   influenced  multiple related /story  found   . Multiple Movies. Toys, cards, etc based   .          ?

'   DAMN AWESOME!    ! Story, , battle system, music, humor  !   didn'  else    influenced      followed  ?     damn awesome!

         getting tried  ,        hearts forever.  amazing  ,  amazing ,  amazing graphics. (   days.)

  '     comes close      .  wish  ,   '!      ! lolWhen  cousin      birthday,   thinking "    gonna      snowboarding  've played".     wrong!   8 levels  exciting, heart stopping jump, twists  ,      don' wanna miss.       modes, Match Race<    earn hidden levels   computer>, 2 Player, Trick Attack,  Attack, Contest,      won'  tiring fast.  Heed  warning:  buy  , don'    1080  , ' hard  master.        ?  Buy  !   fantastic,   won'  able         .     120+ hours played    save.  Final Fantasy VII Platinum Edition features  revamped  soundtrack...   2x    PSone version' soundtrack.    takes    adjust   numpad controls,  playing   , 'll wonder         .   -screen controls  bizarre   scenes    timed puzzle   rocket ship, 'll   hard  typing  key combos.  Materia allows     magics   , allowing      Summons, Magic,  Cure.   tip: don'   solely    controls---   FANTASTIC    found  console experience  enthralling  easier  jump ,  PC version    cinematic   totally worth .  FF7          played,       miss    adventure.    tip: don' save    file, especially   enter  Northern Crater-- won'  able  exit    .

Replayability: ***** (Tons  extra caves, quests, missions, mini-  , extra materia, weapons, limit-breaks,  bosses  fight      .)

Gameplay: ***** (Amazing boss fights,      edge   seat  battles, incredibly fun)

Story: ***** ( plot twists,  depth   story,  emotions... AMAZING)

Graphics: ***** (  view    resolution,  textures  stuff.   crisp   PSone version)

Controls: **** (Takes      ,  won'   try  control setup   )

Sound: ***** (Sound effects  recycled   PSone , ,  music  totally redone,       biggest    )

Addictiveness: ***** ( stopped playing      4 months      )

           easy  pick   .   Ruby  Emerald Weapons provide    challenge    boss   .  Raising chocobos  minigames   Golden Saucer couldn'   fun,   remains    besides World  Warcraft   haven' uninstalled   computer.  Final Fantasy VII   keeper,  don'  discouraged   prices  Amazon,    're    ,   believe      $50   spent   .    ,      .  aspect   Final Fantasy series        essentially  experiment.      ultimate experiment:    succeed   Square  ?      stage  development.

FF- Choosing party,   sprites  battle

( ,  Dragon Warrior   battle head-)

FFII- wound-developable 

(Romancing SaGa  employed ,   survive near death  hp goes ,   fight alot attack goes , etc.)

FF3J- simple job system (completely changes ,  permanent skills)

FF4- Changing  ( dark knight   paladin)

FFV- Advanced job system (level      -command skills  default class,   permanently learn ,  instance  run skill   learn   thief,   de-equip )

FFVI- basic GF system (mainly  boosts skills)

FF7- basic weapon system

FF8- GF system

FF9-  heard    sort  advanced weapon system   weapons learn  magic,  bought  

Likewise,  plot    experimental.  fiddled    crystal concept  FF1, FF3J, FF4, FFV.    ruthless kings, dark overlords,   occasional malicious squid.    intense    played    Final Fantasy 7. ? ,  halfway      doesn'      anymore,   pretty .    mention   combos  build, chocobos  raise  race (    ),   pretty weird items  collect ( mean honestly,        girl digestant  exchange  perfume   dress   male   wear).FF 7     favorite     world,  ,     world.     everyday,     sad,     leave  playstation     internet  read   discuss FF 7.    anymore!  , FF 7     PC,     buy    cost,     laugh  cry  live   experience   ,  experience   Final Fantasy 7,   computer!   thinking      tear   little.   promise,     disappointed.   stunning, gut-wrenching visuals,  passionate, heart-wrenching storyline,  exciting, ball-wrenching combat system,  absolutely awe-inspiring ...    perfect.     lived     played  .   awesome set  deluxe  Legend  Zelda video  guides.  box        '  happy      add     books.        books ,    thicker Skyward Sword guide   top notch.

  complaint    box comes .    guides  Zelda books   historia book   ' cram inside    ,  ' ok.    sell  chest  ' own    fill  chest   Zelda guides   .

 're   Zelda fan  love  hardcover deluxe guides   release   ,     box set  totally worth !  world,     .         ,  surprises lurk   corner.     wonderful ,   rich story,   quests,   animation.   evil Shin-Ra corporation   mining Mako,  energy source    lifeforce   Earth .  Avalanche   underground resistance  headed  Barret,   ' arm  lost   explosion   Mako refinery.  Cloud   mercenary      SOLDIER, Shin-Ra' private army.  Sephiroth    warrior  SOLDIER,    lost   .  , Cloud    Avalanche,  Sephiroth  resurfaced,      insane, powerhungry    desire   Black Materia  summon  meteor  destroy  world.  Materia  energy sources   weapons  add skills   user.       story    battle engine,    customize 9     materia.      ,    legendary.     FF fan   2  . 've  loving      glad   played .   tell    :   probably found    reviews,     rebel orginization named AVALANCHE   saving  planet  Shinra Inc.,   polluting  Earth.        named Cloud,  21   guy     orginazation called Soldier,    army  Shinra. Possibly   plot  climax 've  seen.  battles,  proved    challenge. Cloud, Sid,  Red 13   favorite charecters.      movies     've seen    . Espeically  11 minute .    . ENJOY!Grim Fandango combines  element  look    adventure    fluent  involving fashion.   plot,  comedy,  political intrigues,  occasional romance...    !       found  amusing , whenever Manny ( main )  manages  build  life (   death?)  ,  ( player)  takes   manages  ruin    day!  (Whew,      parenthesis !)    enjoy  easy- adventure      story  tell,  '  !  liked  Trottle  love LucasArts'   , 'll love  . '    funniest  've  played.     charters talk hispanic     laugh  loud. Manny  Calavera    likeable anit-hero 'll    pleasure   control,   fantastic Land   Dead adventure .     adventure   dead. Grim Fandango proofs   wrong...  finished  ,    enjoyed .    adventure , 'll love .  graphics  spectacular,          explore   journey   .            typically    type  computer  . Plus,    ,   actually   storyline    stand      .   complaint        puzzles didn'  sense  .   ,    piece   tape   wall,     sudden    talk        talk   . '   example.     puzzles   sense, .           adventure gamer  enjoy.   Videogame     nearly  20    row,      favorite console  tooFinal Fantasy 7    FF     .    played 8  9 ,  7    music, battle system,  junctioning system     (  mention   story-line   history  !).  Besides  couple  translation errors,    perfect.    introduced  Final Fantasy 7, 3  ago,          .    looking    challenge ahead  ,    challenge  hard   sucks  fun   ,   buy  ,    stop selling . RPG   blast  !   graphics  battle system  blow       !  '   tutorial,        quicker!     storyline, excellent!   storyline goes    ,  '  fun  !         entertaining.     73 hours  finish, -quests  .      amusement park filled    wonderful items  help    quest.    !!!      hoooked  hours  !!!   EPITOME  graphic adventures.       close  GRIM FANTANGO   comes  humor (  shades  shapes), inventiveness, delicious irony, creative graphics  plain -ol' FUN!!

   10-   mind  - ,  retains  freshness   true   art.    COMPUTER     -    pathetic cookie-cutter products  mega-corporations  -tandem  GX-card companies...

  (hilarious  lovable Manny Calavera)  ...dead   start.      dead   , stuck  limbo, trying  pay      afterlife  selling tickets   souls     paradise. Guess : corruption   limited    world.     corruption,   oppression;     oppression,     revolution brewing...

Realizing    duped, Manny reluctantly joins  afterlife underground  takes    tour de force      BEAUTIFUL   PRODUCED. Immersing noirish atmosphere, detailed art-deco settings, fast Bogartian dialogs -   subtle ironic frosting.

WARNING:      ' faster processors. , unless      system running Win98     WinXP PATCH (otherwise     past  crane scene).

   RECOMMENDATIONS!!!    doubt        - adventure  otherwise.   fun, amusing, original, colorful,  challenging   annoying.      close      Monkey Island series    Express.    beautifully designed,  unforgettable , amazing landscapes,  reminds    inside   -written movie. Sadly, LucasArts stopped    ,  loss   world. awake   fairy tale world   forest  faires,  front     pinnacle   hero  ,  ordinary child named link, thrown   story  magical tragedy, love  war, fighting  swords, boomerangs  countless items    world rpg, adventure .  classical magical artistic story  dark hope.   moment  entered  tree,  deepest childish heart  immersed   spooky chilling song  wonderus oblivion,  played   dida jiu, envoks  dark gothical environment  smokey earth,  hidden sign   own earthly desires  self destruction.  rest   music  amazing  fits   perfectly.     hyrule field song  mystery  adventure.  gather items   slingshots, bombs, magic spells,   sword  .  allows     times  alter      advantage.  sun  moon    night  day   run   beautiful hyrule field,  fire mountain   magical .   legend  revolutionary gaming experience, exploration, story telling, magical youthfulness,  pioneer   world environments  realistic  cycles.  feels   real life fairy tale  magical gothical art  adventure.      biggest inspirational  memorial      .       - crashing    installed  patch   downloaded    .    remind   lot   Monkey Island series.  monkey Island '     music. Grim  ok music.   funny       -  finished   fast ( shouldn'    cheats).  recommended,  wish     II. don'   adventure , personally.  Ninety percent   ,  prefer shooters.    ..., '  weird,  unique,   GENIUS   ,     love ?

'  story.  Manny Calavera   low-level salesman trying  earn  honest commission    decent day' pay,         .   boss  constantly   , ' routinely snaked   competitor, Domino Hurley,    sales    .  '  lousy life  .

Especially  're  dead.

'  twist; Manny,     else   ,  dead.     takes    Land   Dead  Mexican/Aztec folklore,   strong Art Deco influence,  heavy doses  '30s crime noir thrown .       fashioned  look   sugar skeletons   Day   Dead festivals (called 'calaveras';  ?).

Manny    Department  Death, trying        misdeeds    alive.      trying  sell 'travel packages'   recently deceased,      - journey   Land   Dead,   reach  portal leading   Land  Eternal Rest.   quality  life  person lived determines       car,  luxury liner,   exclusive . 9 train,  speeds  passengers    minutes, instead   customary  .

Unfortunately,    lowlifes   coming Manny'   deserve walking sticks  ,   absolutely   help Manny    .  ,  decides   matters   own hands  STEAL     client.

 '       head.

 story  pure crime noir   technicolor twist,  Raymond Chandler meets Tim Burton.   plot Manny uncovers  convoluted, brilliant, deeply twisted,  diabolical  've  imagined .  '  incredibly, unspeakably funny.  Tim Schaefer   absurd individual,   mistake.

Yes, '   ,  .    true classics   age,     classic  .    advantage   price, snap  ,  book  trip    favorite travel agent.  ' waiting  ...Grim Fandango    retro feel, sort   Casablanca   Art Deco Aztec twist.   centers  Manny Calavera   attempting  stay honest   sense    Hispanic day   dead afterlife    corrupted    control  afterlife   own gain.   Manny pursues  love   afterlife! Confused? Trust ,     sense   start playing   dialog  graphics  impress     hooked. 've tried  lot   adventure       flaws.  Grim Fandango comes  close  perfect     .  controls   little irritating        .     adventure      strongly recommend   try .      , '   pauper. Intelligent, funny, easy  , easy  solve,   bloody chess . '  -provoking, gorgeous, -written,   believable  talking skeletons  elevator demons   .    favorites       .  caveat:    puzzle    tied  processor speed,      fast machine 'll   download  patch   manufacturers' website.  worth  trouble, .Words   describe  wonderful   .      notice   incredible graphics (note:  3D card   required!.)   drawn   detail     traits  facial expressions (     fleshless person      expressions.)  story    entertaining  added   graphics,  makes    absorbing adventure.          '   negative .     !'ve  played  Playstation version           playing  sort  Final Fantasy .   originally purchased    watch  computer animation  quickly fell  love   world,   ,   dozens    .
 start  playing  Cloud ( whatever  decide  name )    ex-soldier   fighting    called Avalanche    shut   company  called Shinra  're using Mako energy  power  city.  Mako  energy   life energy   living    planet        planet  die.    're quickly plunged    story  love, betrayal, duty,  saving  world.
 easily  40+  hours  gameplay   story blew  .    yu     '    clue pops   blows  else .  '   balance  combat  actual RPG   talk   folks  towns.
     replayibility  dozens   sub-quests       busy.    raise  gold chocobo?    defeat   weapons?       mega-elixers?     gain  secret ?     ' super technique   ultimate weapons?
 story  amazingly detailed,      unique,    pulled  punches.   highly reccomend .   lot   except     adventure  ,     standard     try  exceed.
Outstanding voice  acting  scripting. Hilarious    fun  . Tough   logical puzzles     scratching  head. Beautiful   ORIGINAL storyline, movie material  .
   adventure  gaming  fated .Grim Fandango  definitally  enjoyed  fans  film noir  mexican mythology. '    4   half   .  graphics   flaws    runs choppy  systems   ahead   system requirements.    puzzles  utterly impossible  figure   incredible luck   aid   stradegy guide     truly astonishing.  follow   Manny Calavera,  travel agent   dead, guiding souls   final resting      .   reason, Manny  denied  premium clients. Whos   ?     4  journey   dusty streets  El Marrow,   edge   world   . Absolutely beautiful backgrounds  film noir-ish music immerse    atmosphere. Clever interface  variable controls  .   involving .      short. Humor  wit  weaved   scene.  conclusion, film noir style, surreal visuals, toe tapping  ensuing music, gripping story, charming ,  challenging puzzles  intrigue   fans.Real official    $20!    3DS version       curious   original.   ' worth  money, unless  feel '  pricey     3DS version '  $20  Walmart.   complaint    looks  little blurry   TV.   suggest      64  Nintendo   offer,   definitely  don' miss!   recommend getting  N64 redesign analog stick, hyper pak plus,   expansion pak    N64 gameplay experience !!! doesn' love GoldenEye    cutting edge graphics!     lot   shooters  !       Zelda collector.     goes   shelf    ,  looks !    guides      released (Twilight Princess)   wonder   missed .  buy     $100  paid.  lot   guides  themselves  selling $40-50 ea.awesome  form  90s,    little hard     've  spoiled   joysticks   controller.      hand   controls     amazing gameThis  truly        played    .   challenging puzzles    times  impossible   solution      eyes. Based   Mexican Day   Dead     player  little bit  background  keeping  entertained.   , lots  .. cliches, mentally stimulating,   plain FUN!   dubious   started playing Grim Fandango.   adventure   polygons?    SCUMM menu interface system     single past Lucasarts adventure   gone?       try.  Thank  goodness  .
Grim Fandango   story  Manny Calavera,  travel  agent   souls   dead.   sells packages   departed      journey    rewards,    sells     earn     own trip someday.
Imagine  theme   Casablanca   mexican folklore  Mayan art thrown   fun.  Add   orange demons, hot rods, killer beavers, cat races,   grim reaper     Grim Fandango.
 story  supurb   voice acting   top notch.  '  difficult    dramatic  humorous story,   somehow   pulls  .  Grim Fandango  yank    brink   tears  moment  cause    bust  gut .
       adventure    .  Logical puzzles  don'  cause  gameplay     standstill   solve ,   acting,  animation,   code!      forced  reccomend    adventure   ,    .Possibly   original  idea   history  adventure , _Grim Fandango_   charm      execution.     close     movie   adventure  genre   allowed.  Blending  tradition  Mexican folklore   suave  sixties' beat  culture   style  _The  Combo_, _Fandango_   sensory  explosion.  Somewhat courageously,   ** attempt     graphics realistic.  ,  searches successfully    medium    effect.     films, _Fandango_ manipulates  elements   produce  world unto .   -rate direction  hitherto  unique--adventure- 3D technology     forward    adventure .
True,    puzzles  hard,  none        .  Indeed,    _Grim Fandango_  true  sense  plot.  Maybe   don' develop     novels    films, , thanks  fine vocal talent  crisp writing,    maintain charming integrity throughout.
    complaint    ,    interface    , Manny, communicates   .   choose    sentence options,     "choose--" books.  '   *bad*     ,   suppose,    multiple choice tests   easier  writing  essays,  able  choose  amongst   limited options    easier   information    rest   ' cast.     result, solving   sometimes dead simple.   course,  aren'    options   developers trying   players  sense   control   destinies,   makes     day    promise     _Titanic_,   limited ability  understand  unique phrases typed    player,     realized.
 people, ,       exhaust   investigations    pretty quickly.    speed   ,  isn'  frustrating  trying     questions    own  .   **   ,  lots  scenes  lots   people  meet.  Speed-- matters.  ,    personally believe         communicate   ,   hardly  rate       possibly   solution currently  available.
,      don'  adventure ,     buy _Grim Fandango_.  Likewise,   don'      adventure ,     walkthrough  cheat      ,   graphics, story,  soundtrack    .        seminal achievements   genre,   miss        accept  huge gap   understanding      industry   heading. video  designer,director  producer shigeru miyamoto    video  designer,director  producer   universe  true genius       video  designer,director  producer shigeru miyamoto rocks, single nintendo video   existence  miyamoto  directed  produced  designed    video    universe  true classics       single nintendo video   existence  miyamot  directed  produced  deisgned rocks ^_^ favorite  person shooter .   matter  ,    person shooter     owned. Rareware       ,     brings   lot  memories. Continues     ,   graphics haven' aged ... Legend  Zelda Box Set looks spectacular, awesome, masterpiece & magnificent . ' truly miracle, fantastic & unbelievable & incredible.  guide books inside   handy & useful. ' completely satisfied & accepted   method &  David Hodgson authorized  Legend  Zelda  Box SetI  played  Legend  Zelda      released.  Christmas gift !        single negative       product.    classic adventure story: traveling    lands  save  princess,    discovering yourself   .      dungeons  fighting evil ,     lot  fun   explore towns,  horseback riding, archery, hurt chickens   try   avoid  gang attack,   ocarina,  fishing       fish   catch, etc.     variety       impossible   bored. ,  music     PHENOMENAL.        Zelda soundtrack   purchase?     guide books  online walk throughs    yourself  little stuck       helpful hints.

Price wise,   found Zelda    via Ebay,   usually   bid  . Unless    pay  hundred dollars   "  box" , expect  cartridge  look     loved   .   defines multiplayer,    .

  outdated graphics  poor single-player experience,  revolutionized -person shooter  slick controls, intense difficulty,  fun multiplayer    4 players    10 maps    choose .

GoldenEye 007   blast   past.   movie-license    007 franchise! fun  2016.     64    own   're  doing?   hate yourself? Stop reading  buy  .         .       continue   
  passage   Zelda story.      focus    awesome  battle mechanics    ,      rarely    modern era   touch ' sword  mastery. '  satisfying  fight bosses  sword wielding enemies.
     legendary,  music,   ,  story,   leaves   .    fantasy adventure  , standing  test    continuing  teach    .
 ' wait  revisit    Nintendo 3ds version. '  complete remaster   Ive seen.   favorite  growing      question        wife found   N64.           starts    .             kid.      house  feel   awesome person. Sometimes people     five .   called   fps   . Buy   yourself   .    ,  believe  youThe  James Bond   !        tops Goldeneye lol 'mon Rare     original James Bond  cause  gamers   please!  Goldeneye.  played    kid     .         lol.         90s   fun.Thank .  Zeldas   stolen   bum stoner  couple  ago    couple   've recently noticed.    expect      looking  Amazon     systems   found            box  instructions.  rare deal  amazing price. Thank . box set   wonderful addition   Legend  Zelda collection!  set includes 6 Prima Guides,  metal bookmark,  certificate  authenticity,   magnetic-closure treasure chest.  Prima guides included    : Ocarina   3D, Spirit Tracks, Phantom Hourglass, Wind Waker HD, Twilight Princess,  Skyward Sword.  guides speak  themselves,  walk    aspects   , giving  tips  help  complete  .    books  -quality hard cover,  gold-edged pages.  am  huge fan   Legend  Zelda,   box set   perfect addition   collection.   recommend  box set   fan   franchise, plus  price  Amazon '  beat! classic    classic system.      sited    Zelda      ,   '    Zelda  period, ' definitely  top contender    3D Zelda .  -  N64 owners.  copy  delivered  described. bought       family loves Zelda     trying     ,   happy   seen   Amazon ,   complaints        brand  .Oh,  memories. : Bond. : Oddjob. Multilayer deathmatch. Proximity mines. Silenced weapons. Challenges. Awesome levels. Replayability:   roof.    truly belongs    N64  collection, '  true classic .     set  player' guides   recent Zelda     recommend    fans   Zelda .   remember       promised   paying  :) am  serious collector,       - favorites!   replacement    returned copy...    perfect condition,    described! Buy    '  ,  gamer   !!!'ve looked    GoldenEye    school N64     .   found   Amazon,    nice change    digital world  FPS .  graphics   bad,    plan  playing    HDTV   recommend getting  converter  takes  VGA ( Yellow, White & Red ) cables  converts  VGA signal  HDMI        Definition TV. Played   christmas   relatives      blast. Didn'    considering ' N64   Xbox .

 playing      view    technology  ,        detailed   FPS       perspective   technology   look    1996   N64  released.    remains  favorite  gamers.    kids &  N64 id   xbox    day     N64      &  technology   Gaming.  don'    007 GoldenEye,    Diddy Kong Racing.   Zelda    scary moon,   told    kid.     treat  collectors.  presentation  stunning -   fun box   sturdy books   certificate proving  uniqueness   set.   hardcore Zelda fan   useful  strategy  cool   keepsake. oldy,   goody. Countless hours  battles   brothers  .    screen peeking,   solved   screen divider   cardboard(Oh yeah). Definitely recommend      N64. played         Nintendo 64.    started  couldn'      beat  level   difficulty.     friends    2nd shift         multiplayer   morning.  Occasionally    nostalgic  pop  cartridge   revisit  favorite levels.   graphics  dated        fun.  Researching   development history          finished version   code   included   cartridge    accessed    .      Gameshark  instance      walk   mysterious island    distance   Dam Level.      . believe    1999        3  friends  day,  day.      hooked. Proximity mines, rockets, power weapons  played  .  single player  amazing  .     classic    .  perfect.     condition, sticker    . Thanks   honest.    describe. Thanks ! haven'  .   paperback versions   .      collectible .  aFun gift  gamers  ' nostalgic.    N64 consoles     person shooter.  multi-player option   beat levels playing solo.Ocarina         ,     N64.   pretty quickly,    16 ,    easily spend hours  .  gamer   .  beware   text speed.   awesome    little  owned  original N64,  '  awesome   day.   ' outdo   ,    proves .Brings  memories  days  gone .  've   kid  teen,  teen   adult   day   ,  nostalgia  memory   childhood   '90s    appealing  .    days  summer vacations, weekends ,  worries  fewer obligations  responsibilities. amazing.   quality    Zelda feels.   yourself  favor   .       crazy Zelda fan' arsenal.Banjo-Kazooie     didn'  appeal    .   looked  childish,  easy,   basically stupid.  Comming    epic company Rareware,    bit         .  Seeing    reviews    possitive aspects,   realized       try.  ,    lucky   .  Keeping   Mario 64 type control style   amazing graphics,   couldn'    .       kiddie looking    childish ,    placed   people  love adventure  .   little ,    mini ,          .  Imagine running    snow   race    sleding polar bear  playing follow  leader   giant  ghost hand.               .    flows  little   Mario fans    ;       collect.   starters,  main objective       Jiggys   level    gain access    levels.  , music notes    break  witches spell  doors throughout   lair.    little guys called Jinjo'      collect,     help    journey,   forest, islands, deserts,     worlds.     seen  Rare ,        graphics,   exception ,   .   music     plus feature   .      reviews  people    ages  sexes,    doing yourself   disjustice    buying  .Playing         makes  realize    truly      ..  !... ' 

   replaying    weird  fun. ' fun    bad  graphics ,    didn'        day.

considering  easy    buy  ,     buy! bought  set   son.  am   gamer,         quality,    son  shared  .

   impressed   quality   books. Hard covered, gilded edge pages,  binding.

 son  thrilled   content.  graphics     information  helpful. .      Zelda    played    adventure  .       worlds   plenty  explore 'll love  .  'll  putting  lot  hours        probably  won'   ' hidden throughout  worlds.     Nintendo masterpiece  easily      've  played.    freakin fun, especially  4-player  cheats, probably  favorite N64 .  loses  replay value. remember playing multiplayer tournaments            son   . share   relationship   .    ,  received  promotional VHS Tape   mail  told    ,  stages,  gameplay.     instruction manual   booklet!   love   footage     beta version   .   promotional montage,   tell           Conker'   cartoony adventure    adult-oriented     .
 - Anyway    fantastic,  perfect supplement  Super Mario 64.    ' actually .     kid     cheats,    fun  explore.  played   times  100%     hours.    GameFAQs started    ,    lesser- cheats    ice key   secret eggs.       days  collecting stuff,      . video  company rareware    video  company   universe  true genius'       video  company rareware rocks,  2015,2016  2017  rareware      rareware   universe  perfect         2015,2016  2017  rarewre rocks ^_^Enjoying playing     complaints. Met  expectations    business    seller .       Nintendo 64      3D Platformers . gift set   expected      zelda fan.     priced fair tooOca rina   brings  fond memories.  brother &   beat  .  graphics  hold  
      shame.      videogame  created,  ?  
freely explore  landscape,  difficulty level   . '     strategy guide,  're clever &
smart. Zelda    Super Mario   shame   opinion.  don'   N64    ' download
   WII VC,   paying  ridiculous prices  Amazon,  fools & sheep  pay   
  video .   costs  $11.00   WII VC version,    math, fools! 've   Zelda fan 
 1st Zelda   NES, Shigeru Miyamoto    video  designer   ,     
Video  Hall  Fame. Zelda influenced  action/rpg genre,    day.  Sony   Zelda clone
 called "Dark Cloud", remember  ?  anyway,   haven' played OOT,  yourself  favor 
buy  actual copy  download  WII VC.      own     beaten   ten times   sill    level'  pretty  look   background'  ok ' colorful   little rich   .
  five world'  :
1 South Pacific
2 Antarctica
3  51
4 London
5 India
 Moves,  Vehicles:
Speed Dash, Monkey swing,  kayak  quad bike help Lara   tricky situations.
 weapons :
1 Grenade Launcher
2 Desert Eagle
3 Rocket Launcher
   fine  ancient meteor rumored   life giving power'. HEY!  ready  .
Kill   kill :
1 Hyenas
2 Monkeys
3 Piranhas
4 -Rex
PS. save  heath pack      .
 careful           slow
 LUCK!!Lara'    third installment   "Tomb Raider" series.  , '   !   explore massive 3D levels   locations :
India:
1. Jungle
2. Temple Ruins
3. River Ganges
4. Caves  Kaylia
South Pacific Islands:
5. Coastal Village
6. Crash Site
7. Mudabu Gorge
8. Temple  Punu
London:
9. Thames Warf
10. Aldwych
11. Lud' Gate
12. City
Nevada:
13. Neveda Desert
14.  Security Compound
15.  1
Antartica:
16. Antartica
17. RX-Tech Mines
18. Lost City  Tiken
19. Meteorite Cavern
Bonus Level  London:  Hallows
Lara kicks butt   quest    artifacts   battles enemy' :
Tony (India Boss)
King Punu (South Pacific Island Boss)
Miss Safai Lee (London Boss)
Lara' Employer (Antartica Boss)
Awesome gameplay  graphics, includes weapons  :
Pistols
Uzis
Shotgun
Mp5 Machine Gun
Grenade Launcher
Rocket Launcher
Harpoon Gun
Desert Eagle Shotgun
 check   cool feature  Lara  practice moves   own estate!
Tomb Raider 3  unargueably   Tomb Raider ,   eye     Tomb Raider "Tomb Raider: Angel  Darkness"  Playstation2  PC.
   Tomb Raider series   list   favorites:
1. Tomb Raider 3
2. Tomb Raider 4:  Revelations
3. Tomb Raider 5: Chronicles
4. Tomb Raider 2
5. Tomb Raider
Thanks  reading!! purchased     nostalgia    (lol)     fine.   buy     failed. books    quality   standard release strategy guides.  Obviously  books  hardbound allowing     durable,    pages  printed  80lb paper    thicker  durable pages   original magazine releases.   material    revised   original print      complete  accurate   guides  date.    received  guides recently    copy  49647  50000.     gone Prima        reprinted.     released  collector' guide individually   Link  Worlds   grabbed  .    quality   information inside  excellent    quality   books   surely  collector' items.  ' hoping   release books  Majora' Mask   inevitably releases   3DS      Zelda adventure   Wii      Spring 2015, whenever   ready.    based   movie   hit  spot ! Playing  levels  fun,     perfect        sitting     friends talkin    times. loved  ,  playing       '  awesome.  Multiplayer   split screen   fun.    !  dungeons       blast  !!   makes    mind   fighting mechanics  amazing.  worried  getting     anyways          .   worried    -Acceptable    played    (  haven' gotten   )     am  glad   ahead   .amazing

cool awesome  guides   legend  Zelda

excellent collectors edition item

  Zelda fans

super coolOne      n64  ,  graphics   , multiplayer   fun    opinion       ' timewith       level   movie.     James Bond  James Bond.    choose    list  players  choose    .        weapon      .         friends  missions.      played  n64    waiting .  5   5.  super fun.   gift.    N64  makes   gift  gamers. Super nostalgic  fun . Complicated  -consuming,   lot  fun.    video  .

Redefined   .

 copy     condition  scratches  writingLove  .   graphics aren'    ' N64  earlier ....  enjoy    ( keeping  mind  limitations       'invisible walls'  oddly prism shaped bottles etc).  story     unlike  Zelda ,    items  .      copies   song/chanting   fire temple       copies   people  offended     mirror shield (    copy)      mind, '   amazing    music   sort  ties    zelda     central hub.   comes    .... definitely worth    .     Zelda Collectors edition guides   decided  purchase      add   collection.       little box  recommend    fan   missed       're  collector     specially marked .   totally mind blowing,     cover, hours     awesome amazing graphics      conquer! 5+Stars *****Buy  !!  worth  money. LOVE  .    funny   bit hard  beat.  hardest level    temple   shuttle  launching     collect data, kill Jaws,  launch tape  launch  shuttle.  favorite level   Facility Level.  level   funny    shoot  scientists,    fail  mission    killed.  cousin   love  blow   enemies  scientists.  favorite  shooting  scientists  enemies   butts    jump    rubbing  butts     fight    scientists  threw grenades  .  controls  easy       funnier   movie. BUY  . multiplayer  amazing   reviews  cover .      beat   level "Cradle"   2 bonus missions   hardest difficulty  12 ,    am addicted  trying   .  finished  Campaign twice   1st 2 difficulties.  difficulty ,      level  explore,    crazy scenarios   experience,   scenarios     experience   easier difficulties..  missions     using stealth  guns blazing.    fun trying  beat facility  Bunker #1    silenced pp7  alerting .    satisfying  shooting 2 gaurds  death   silenced ppk    hit  alarm.   levels    feeling arrogant,   hit  alarm yourself    hundreds  enemies   rambo.             days   amazing   .  modern AAA FPS  surpassed Goldeneye  N64 campaign   day.  remakes   complete crap, despite  amazing COD engine.   own  N64  love perfect dark    FPS adventures   love . remembered     brother borrowed     friend  .  liked             brother       upset.   worries   7      happened   '    able  buy  own copy.  looked brand ,     .   perfectly. Super happy        childhood favorite  .     N64.      5    system     Mario 64, Mario Kart, Smash Bros, Banjo Kazooie,  Zeldahe loves zelda  loves       zelda      happy.  loved  box    .   packaging     sturdyWhat      ?  bought   replace    stolen     kid. '   hear  classic sound effects   legendary music. EPIC. anthropomorphic bear   cheeky bird save  bear sister   witch    suck   sexiness        boob/nose job. Five-Stars. cartridge  clean   perfectly! Loved     child         adult!   1997, Goldeneye  released   Nintendo 64  Rare,  unknown company   2nd party developer. Rare        NES  enters  Nintendo 64 market   release based   classic James Bond movie    title.        Nintendo 64    played        popular. 're guaranteed  hear 2 reasons  particular      revered.

REASON #1:     prime example    developer       .     2    movie   based     Rare  access   concerning  movie   original orchestral music, likeness   main   locations   bonus villains   James Bond movies   Oddjob  Mayday.  didn' rush    door   developers       released alongside  films   based     guaranteed    huge mistake.     huge success    played   video gamers.

REASON #2: Nintendo   idea   multi-player section        popular      popular   single player mode. Rare admitted   interview     released     intentions  putting   multi-player mode     development stages.     limited  ' standards,    basics:  stages based   single player mode,    weapons  available,    main  plus  enemy soldiers  classic Bond villains    modes   free   death match, team death match,   live twice (2 lives) etc.    select  weapons   categories    limits  match.  added  lot  re-playability   finished  single player mode.

  don'   Nintendo 64,    reason    .   helped Nintendo sell   systems     title  highly recommend getting     . '       yourself   absolute blast    3   friends. Peace. :)GoldenEye 007  simply     .  , ands  buts.   stood    rest giving   title   almighty master    world.  Uncle Steve    person  tell      1997  told      Goldeneye  told        played      Playstaion   .  played          11    '  24   love    death. GoldenEye set  standards   FPS   followed.Awesome controls, greta levels, killer music, loads  cool guns  awesome James Bond.   perfect shooter!  Played    lot. played       15,  '  24   love    death (literally).    blast shooting      people  watching bullet holes    items    looks  freaking real.     loved    choose   people  2 player mode,   007  scientist.  golden gun   coolest    takes  shot  kill,       smashing  ,    punch  cut   .       64 :-)Goldeneye set  standards   FPS   followed.       .  levels  action packed  extremely memorable.     levels   head 've played    times.  graphics  dull ,     day  visuals  top notch.  music involves     techno 've  heard.     surprisingly difficult.    ten   beat   difficulty levels.  multiplayer  ahead  '    player  arena style deathmatches.     missed   , pick   copy    hand   .

Presentation-   captures      James Bond.     deal  weapons, cool menus,  music   rocks   day.     feeling   blood rolling   screen   die  epic. 5/5

Story-   follows  story  Goldeneye pretty closely,     bonus levels  follow  Bond movies. Including    hardest levels     Aztec based   movie Moonraker. 5/5

Graphics-   looked amazing  ' day,     unimpressing  remember   world  N64 looked liked. 5/5/

 -        helped   remake.  N64 controller    joystick.   awkward sometimes,      -pad  strafe helps. Nintendo please remake  amazing gem. 4.5/5

Sound-     music   video   . Catchy music       Ipod   day. 5/5

Lasting Appeal-      regularly   current generation  anger .    levels   head,    .      forgotten  equaled. 5/5

Rating 4.9/5I am  Zelda fan   am absolutely delighted  add    collection.  die hard Zelda fan    add    collection  .     Ocarina  ?   remember  commercial   late 90s.  told    "dark   approaching."    piqued.   realized    Zelda .   huge fan   Link   Past,   "ZOMG  looks awesome!        've     !"  remember reading    GamePro  obviously  ,   commercial sealed  deal.       Ocarina  ,   Christmas,  mom    . Cheers!

 lot     OoT   .    referred    "    "  ,   " Overrated    "  . '     camp,   lean closer   former ,  suppose.   haven' played  ,  . '    variety  platforms  '  remake     graphics,     recommend  N64 version      experience people     90s  OoT       .

Story:

  Link.   Deku Tree, guardian   forest    live,  summoned . ' revealed    visit    castle  meet  "Princess  Destiny,"  doing  brings  square   struggle   fate  Hyrule -- nay,  world -- .

Gameplay:

 complete  quest  save Hyrule,   boldly enter   dungeons   filled  fierce skeletal warriors, human-sized spiders, horrible ghosts, ... immobile venus fly traps! Completing  dungeon    item   main quest,  completing    dungeons  allow     final boss. '     ,  ' trying   spoil storyline specifics    haven' played .

Hyrule   vast world.    - guides tells   "   wherever  ." ' true,   . '  lot  exploration  Ocarina  .     trying       ,            .   interactive world   Hyrule,     .    '  Death Mountain    pour water     soil patches  Hyrule?      Shadow Temple --      attractive Gerudo women --       Spirit Temple,  ?  exploration    OoT'  features,  ' probably    Zelda    .

Controls:

   .  don'     camera control      Zelda   ,  personally,   found    essential   process.

Ocarina   introduced  "-targeting system"  aiming  enemies  talking  -playable .      near  enemy/NPC, press  hold ,   press  button  talk  /attack .  system pretty intuitive   ,      successors     improve  .

Music:

*90s gripe*    classic Zelda overworld theme? Oh,   hear    five    Hyrule Field theme?   SERIOUS?  seriously,  music  pretty .  Hyrule Field theme    mentioned    theme.  music    job  fitting     visit,    .

  Zelda     ambient music   dungeons. OoT  guilty   ,      degree. Apart   Water Temple' melody, '   makes    relax    meditation  whatever  hearing . :

Oh,  ' sad  report   "OoT Commercial Music"     ... :(

Replay Value:

' pretty massive.     Temples          ,      items  progress   Temples.  summed     sentence,  ' hundreds  hours  replay potential    finding   OoT'  variations.

   original Legend  Zelda,     " Heart Challenge,"  means   complete       health upgrades  beating  dungeon. Essentially, ' playing Hard Mode (  isn'   hard).

    Heart Challenge wasn' , OoT   tack  additional stipulations   replaying   harder!   technically unnecessary items    breathe underwater  resist intense heat.  getting  limits  amount     spend  relevant .  top   ,       skip  health upgrades  halve  damage.

______

  call yourself  gamer    played Ocarina  ,   ?  undercover -gamer sent   infiltrate !?    !Seriously.  awesome         ,   truly  touching OOT.  story  amazing    ,     simple,  music  suburb,   console Zelda  stem    .   excellent .    surprise  gaming magazines regard OOT    Zelda   Video ...  . fun   ,    excellent story line  . Lots   equipment  ,    isn' overly difficult  beat.' ocarina  .         fiancee  christmas   loves  .      creative  original     played.  level design, collecting elements,  excellent graphics, paired   top-notch soundtrack  Grant Kirkhope makes   amazing platformer.GoldenEye 007      movie tie-    ,       influential -person shooter   hit  gaming-console market.    aren' aware   plot    '   ,  essential       popular James Bond movie, GoldenEye,   released  1995-   prior   ' release.

      filled  techniques  styles    mimicked   future   ,     player  wide variety  objectives,  difficult challenges.   ..  smart (especially   difficulty settings)   environments  complex   provide entertainment,    difficulty   gamer.

 introduction  logical hit-   enemies    feature.   bosses          -aimed shot   head.     type  realism   makes  feel   James Bond     sneak , sneak , covertly taking  henchmen   ,  springing alarms      massive shootouts.          beat  ,  limitless possibilities    accomplish  tasks.  AKA:    easy   hard   beating levels...   don'   strategy guide 'll      paths  yourself (,   add,  incredibly fun     waste  day ).

              're able  value  contributions   gaming industry.        notice aspects    replicated   following FPS .       Nintendo 64  ahead  dust  sucker     copy  GoldenEye 007,  trust ,   Bond fan,   casual gamer        highly recommended       step   shoes  James Bond,     awesome, intense gaming experience.

(    look    sister , Perfect Dark,      N64, following   controls,   similar weapon .)       .
   thrill  beating   bosses, playing  ocarina,  riding Epona  Hyrule.    regret getting  .    favorites.     Gamecube,       Zelda collector' edition.  didn'    Zelda,    played    ,   mesmerized   .  beginning     magical  imaginative;   draws     story.  found  playing   beginning         didn'   memory card .   takes    vivid fantasy world   vibrant, ominous, beautiful,  haunting.    experienced   .   day      absorbed   .

'  impressive        consistent.  music   exceptional.  music     movie soundtracks,   opinion.    perfectly accompanies   happening   .   happens   ;    lot  cinematic scenes ,   develop  story,    excellent tale   versus evil.

Ocarina   stimulated  imagination    age        .     films  books    close,   '       surpass . Ocarina     involving, authentic, scary,  epic adventure. Playing      makes   unparalleled experience.    days ,     .  controls  nice, Gruntilda  enormously entertaining,    easily spend hours  .Banjo Kazooie  undoubtedly      Action-Adventure Platform video    ! Please don' stop selling N64   ,  .   reminds        toddler,   teenager,  LOVE  ! Banjo Kazooie  NOSTALGIA written   !   coming ya'll! Glad   majority  N64    CLEAN!  Bloodshed  gore. THX!     doubt  favorite  !!!!    beat  10 times.   finish ,   makes  sad,    start     makes  happy .  Nuts--Bolts version  360   compared   N64 version.   !Harder   remember.   fun  break     feeling nostalgic.  fond memories   ,         friends.
 GoldenEye,  person shooters  primarily PC affairs, played   keyboard  mouse,  multiplayer required  internet  network capabilities, ,   ,  didn' . GoldenEye changed .   Mario Kart,     players hooked . Except instead  bumping Bowser   race track,   running   laying   heat  Bond,     allies/antagonists.   plenty  modes, arenas,  weapons  choose , ranging  deathmatch  'flag tag'.           "slappers ."

 addition   Multiplayer aspects,    excellent Single-Player mode. ' mission objective based (meaning  failure  entirely ),   difficulty increases,      objectives  conditions    fulfill.

 music   notable.  ' entirely synhtesized/MIDI,    days,       art.  music fits  scenes pretty ,   varied riffs   classic John Barry Bond theme,    little .

  contains  nice variety  weapons  plenty  secrets  unlock (  speedrunning levels  fulfilling  objectives).

 've  played  classic  're looking    '  days',    . 
 Rare' N64 Masterwork ( Perfect Dark  pretty sweet, ). am  major player  007 .   played nearly  single ,     , GoldenEye        ,    platforms .      GameCube      007 ,     day   returning    round  Goldeneye.

GoldenEye    plotline (  opinion,     movie)   missions,  allow  lot  replay value.  graphics   bit blurry,      expected   N64 FPS.

Overall,  love  ,   reccomend    007 fan.   Zelda fan  treasure chest  magnificent    own         brainer  .  've gotten  '  harder  enjoy Zelda     vastness  depth     happy      don'   worry  missing          gorgeous guide       decade.  golden bookmark   beautiful   chest looks    Wind Waker.  guides  printed  top class books  look luxurious   marvelous  read .   love LoZ  own      're gone. bought   thinking    pretty cool          week     .  Boy   wrong!   moment  finally   gamed Fired  (  commentors    ,  takes forever    forced  create  account)  watched   booted    tell    bat  ALOT       .     played Sim city,       try    easily navigate thru    multi layers.    playing htis    month straight,   am  discovering layers  complexity   .            tweaked,        5 star .Lord,

    darn     played  master piece.

 single player mode    fun. ,  99%   credit goes   multi  mode.

 selection  weapons, nice variety  levels, Huge list    choose  (  original bond movies), fun options  playing (Bobble head , paint ball shooting marks).

 am telling      center  attention  friends.  gatherings, challenges, playing till  break  dawn.      credit  keeping    streets =) .

 don'       ,  boy   !   friends     mercy.

  ,

NawafVery  FPS ,  multiplayer mode  lag. Highly recommend   N64 collection.     classic.  purchased    graphics  obviously amazing    nintendo 64.      hours  , doing  single player missions        friends    multiplayer.   playstation 2    pushed  nintendo 64     weeks   found  self slowly returning   goldeneye       nintendo 64 .

     360  rarely  goldeneye anymore.    recent purchase   n64,   , found  playing goldeneye    wonderful, fun cheats   offers.   changed     , totally.          own,      xbox 360 .     favorite FPS'   .  stands  alongside Halo,  Battlefield 1942.  single player missions   wonderfully,  enviroments  ,   multiplayer       played.

BUY ! Rareware CLASSIC!     defines 1st person shooter!!   title , Rare   .   love  PC shooters  Doom, Quake & Duke Nukem.   007   1000%!     ' ...perfect 3- graphics & 360 control.        stealth .    sneak  levels stealth   silenced pistol,     nuts   AK.   model       influence  future fps.  PS3 & xbox fanboys  notice!   rare hadn'     formula, Modern Warfare & Halo wouldn' exist   ! packaged amazingly    collector box   dent  .
   mind   cloth maps     books  've heard   quality      .
 bookmark  certificate     ,   "chest"  items  .
 $107,    bargain!  books separately    $30 .
   perfect LoZ collectors item.Goldeneye 007    obsolete Ninetndo 64     day  favourite    .   Nintendo 64 arrived    massive Sega fan,         Sega obsession.    played Mario 64   changed.     swapped  Sega Saturn   '    brand  Nintendo 64    hand copy  Mario 64    looked .  allmost    Goldeneye 007 arrived  introduced      genre.    Goldeneye,    played   person shooter       .   happened    huge James Bond fan        excited  playing     ,     dissapointed.        ,     feel  bond   .        addictive multi-player  .    mates  spend hours playing  .  weapons          person shotter.  snipper riffle  particular  awsome     tank levels    fun.  Goldeneye    trully amazing shooters including  brilliant Half-Life,    reason            magic  Rare' wonderful .   haven' played     don'   're missing.     kids writing     liked        lacking    zelda gamesI loved     kid    brother       moved .    perfectly  arrived  due .    worried       '      past haven' ,   absolutely  complaints!

     review    :
     played growing    stood  due   creativity   soundtrack.   love  variation   worlds,  wandering  beaches  Treasure Trove Cove   snowy winter wonderland  Freezeezy Peak.     fun,   "violence"   child-friendly.   mom enjoyed listening          bought  soundtrack    listen   own!
Hats    makers   ,   level  creativity  imagination      outstanding.      racing   created,  inspired  generation   racing . 'll    fun playing  :)God   tried  writing reviews,     buy  product      life
Sorry
DavidThis     coolest box sets 've  purchased.    minimalism   books themselves. Hylian crest  gold embellishments   borders,  color   , titles  spine.  simply look amazing.  chest box  pretty cool ,  '   impressed      prefer  display books   traditional upright position   bookshelf.  '   tie-      chests     associate  Zelda .

  regrets  paying extremely  prices  individual /sealed guides   ago   set  announced.  paid closer  $200     brand   eBay.  set  surely devalue  existing ones  ' planning   reselling .       set   included  OoT 3D guide   '  separately.

  don'     release  set  close   guide   Link  Worlds.      foresight   include  blank spot    guide,  actually include   guide   set?     makes  set feel instantly   date   release.  oh ,      deal.    purchasing   separately     sold    triples  price  Twilight Princess .       favorite .    likeable,  hilarious dialogue   intriguing story.   music      've  heard   video . ,  graphics  sound    N64.  controls  CRAZY precise  N64,      challenging!   lots  secrets  uncover  special power ups  unlock.   Microsoft hadn' ruined Rare...    keeper     wouldn' mind playing  James Bond ,  ' getting  Russia  Love.   means     fights   .    playing    .Yeah      classics  blew   (N64 MAGAZINES     !!!)  bonded friends  family    .       . Empire magazine started writing   reviews   .    mental  multiplayer  1997.   played      .  '    played     . Golden Eye N64. Yeah,    days!!!  remember  left Playstation 1 owners  awe.    shoot em    N64.    impressed    ,  graphics,  action,  multi player fun, ....   downfall       , , .  cheats     unlock        don'   memory card,  saves   cartridge. RARE actualy managed  compress         N64    somehow,   suprises         N64 Expansion pack   !!!      hoursand hours  fun,  days, weeks,  .     cool   !Golden Eye  widely considered     FPS  .     solid ,   recommend    .  third major installment      & seris tiberian sun  released  1999  enormous anticipation  fanfare. Unforunately   didn'   live    hype  looking       tiberian  stood  test   fine solid       basically   bargain bin price    ' worth  look      own red alert 2.  main difference     TS  RA2   look.     RA2   bit    ones  TS    bit  . RA2    straight forward look   ra1  Ts   cool golden dusk look.  TS   fantasy sci fi    goes  RA2  based   conventional warfare.  extra   creative activity helps  TS  fun .  example   hunter seeker feature    create  drone attached   explosive.  drone     ' own  randomly attach   destroy  enemy unit  structure.     feature   opponent .  feature     component towers     towers    buy  defensive attachment. '  vulcan cannon  fighting infantry,  grenade launcher   anti air sam.
 concept  TS    guys, global defense initiative(GDI) vs  religious brotherhood   nod,  fanatical terrorist . Sounds familiar?   concept appropriate     NOD   military equal   GDI.    distinctive  .  GDI   muscular    fire power   nod relies  stealth  sneaky tactics. Strategy        cranking   tanks   opponent.  example  nod   apc   burrow  ground. Pack     infantry  engineers  sneak   middle   opponents camp underground   resurface unleashing  attack.  gdi    counter  .  mobile sensor   built   detect  apc  radar  concrete   placed    unit ' resurface  vulnerable    camp.  "" features     original &  RA.  single engineer     opponents building, infantry '   run   vehicles     deployable mcv feature  allows   pack   command center  move .
  pros-
  1999   doesn' require  computer.
  runs smoothly.
  fairly vibrant online community  plenty  opponents  .
Cheap!  $...  $...      firestorm pack.
 colorful  pleasant  look . Graphics  look  compared     released  couple   .
 10 minute patch update    downloaded   .
 seemingly unlimited   free mods    dowloaded   internet.
 opportunity   expensive powerful units   mammoth tank.
    negatives   .  naval units         cool looking rivers.   limited air force. Orca helicopters  pretty cool  ' .  mods   extreme  change          maps   download.  coop .
     fun    opportunity  change  mods.  graphics  cool  strategy       prior & releases. Worth  4 stars    price   5.
...............socks10/10,       released   console.  story-line  amazing,  captivates  swiftly.  -   awesome,   graphics, evil bosses, etc., '         market.   ,   wished   Link,   tune     Occarina,   day   night,  draw towards   horse named Epona.    price   set,  treasure chest    addiiton.   limited  50k  buy  !    visit  Zelda   original NES . Wow.     ahead     graphics, gameplay, story, . Seriously ground breaking stuff      released. 've played          life,  getting       released.

' proven  age     fun decades   discovering .  genre defining    class    own.   haven' played  ,  .      finest Video   produced,   graphics     dated  ' standards  epic story   control  arguably     ' titles.

  recommend   .    started       3D genre.   amazing racer   N64.        , '  classic. Banjo-Kazooie     rarest  hard    ,  story   .  witch kidnaps  beautiful girl      prettiest   .  brother   pal Kazooie   save .    relatively easy     hard       cheat codes  help        Gold feathers, Red feathers  Eggs.    quit  save     cheat    reentered.      ' flaws    fun  .   essentially   easy    sequel , Banjo Tooie.  levels  relatively easy,     easy  die   ,  top     reviewers  Amazon    dying  losing notes  recollecting   toldly true. Clarkers Cavern   worst     6   air     extra air,   fish blowing bubbles.  level     challenging     Click Clock Wood.      changing seasons    grab notes   seasons   tough  .    challenging  difficult    ,  beating Grunty .     challenging    .     hit   eggs  unfortunately   huge flaw  Rare'    putting  homing shooter      sequel . Overall despite '  flaws Nintendo  Rare    excellent job      graphically pleasing,   gameplay  awesome. Buy   won' regret .OMGosh !! . .   son .. grandson ..  -grandson . .    totally enjoying   soooooo .  '       player   makes  feel    watching  enjoyment.  Thank    product        blood  gore         days.Loved !!!        genre.  story,     guy    Terminator  protects  woman ('    name)     main actors   cutscenes,  James Earl Jones.  production values.      top notch. am writing  review        red alert 2  .         pretty  story line,   lacks graphics.  Westwood online ( multiplayer sever)    .    lookign  buy   RTS  recomend red alert 2,    don'   spend  money  RA@      .      strategy     liked   played,  maybe ' partial   ...   love !   don' understand    people   crushed   "favorite"  series     bad .  '      deal.     Red Alert buffs, Red  Alert 2    soon  chill    minute.     ton    strategies         extremely  addictive.      basics  ...  sky  pretty    limit  strategies      adds replay value   .     definitely   busy    installment  Westwood.    online     easy  .   haven'  played  single  player     '     online .   unlike    people   saying  hate  (  probably     ),     awful lot.,     idiots   TS  low rating      TS reused Red Alerts units.   completely wrong . TS  set    futuristic world  advanced units. Red Alert   PREQUEL    original &   set throughout  Cold War. TS     standard tanks    units        seen     TS     2030.   especially true  GDI    titans, disruptors, firestrom defense, rpg towers, MMK II     lot . Nod    cyborgs, underground units,    banshee  aircraft etc. ,     units  RA,  don'  .  Westwood retained  couple  units   original &     devil' tougue  light tank   upgraded  functions    units  please gamers.      copied  RA- trust  .   Starcraft      TS     isnt.   personally hate  .    complex  understand  TS  simple interface,  deformidable terrain,     CLICK   deselect units ( awkward), structures  extremely   build -     units,   structures look    legs(terran  barracks  engineering bay).     idea   storyline    ( real actors - jus  bad FMVs).  name   lot          space   review.   single       marine responses      laugh         repetitive      common    RTS .  , Starcraft   original    features  pleases people      &.  people       sequel        haven'  looking ,  disgrace  .  'll   sequel   store  Starcraft   ,  're   serious fan  &'  pick   copy  TS- 'll    intersting     bunch   features including     favs    remembered.    Mario 64  Donkey Kong 64 basically    basic style   .     blast  ,   takes playing    realize  clumsy  camera system    .  don'    managed     notes  playing   N64,      impossible     patience  navigate     levels   slowness  precision   prevent falling   cliff    spend 5 minutes getting  ,  worse, dying,     lose   notes   level    collect   scratch.     quicksave .

 guess    am         .  ,      N64 favorites    school  basically.Tiberian sun   example    real    .   campains      Nod  GDI.       skrimishes.       computer   diffrent level   difficulty    anwhere  1-7 enimies.   alot  diffrent  units  buildings       missed.       N64,  combines action, adventure, puzzle   elements     awsome based levels  beat .        N64   ,     Super mario 64  everyway ( possibly Zelda ),  rich, colorful   addicting,  soundtracks      favorite    -    happy    awesome tune     addictive (  cant stop listening  !),   world designs (10 total  believe)    Beautiful  Gorgeous, 've beaten    100%        worlds  gaze  thier amazement,    cool,         Nintendo 64 player, Im serious   don'  ,  missing   .

PS. check   Sequel Banjo-Tooie  've bought !'ve       attention span   "collect  item" ,   particular    .    action  puzzle involved  hold  attention    gamer   (, honestly  unfortunately,  terribly short attention span)  hours   ,   elements  finding  'll      playing  replaying  level.  truly  ,   wish    sort    days.  feel      saying ,    don'     anymore!
   note,  cartridge  received  ...  connections. ' guess  previous owner loved  played       haha.Goldeneye 007, Killer Instint,  Donkey Kong Country series, Conker, Diddy Kong Racing....    ol' days  Rare   relevant.    sold  souls  Microsoft  lost  credibility.     opinion,  peak  Rare    Banjo  (kazooie & tooie)  Nintendo 64.  Kazooie,  , defines  N64 3- platformer.      Mario 64,    near perfect .     Nostalgia sometimes forgets    Banjo Kazooie .    '98 rare    roll.       grandslam.   brand  franchise, cut  scratch.   ' absolutely amazing.   won'     details  story   fellow reviewers    .     add     easily        late 90'.       picked   loved immediately.    question    **** happened  rare?!!     amazing  Nintendo,  dropped bomb  bomb   -Box consoles.  '   Nintendo fanboy,  don'   .   Rare    dookie    series      Microsoft consoles.   1998      .    hope someday  brothers  originally ran Rare  comeback  bring  infamous "Banjo Threeie"  life   console!!   fantastic. Personally,  love .    played     evil witch  ugly     evil   steals  beautiful girl named Tooty  try  transfer  beauty   ugly witch? ,    played     bear  bird   collect golden puzzle pieces, musical notes, dinosaurs mixed  teddy bears named Jinjos? ,    played     shaman transforms  bear  bird  various forms? ,   haven',     start.    perfect   ages.   recommend        N64. Mario 64    Banjo  Mario perfected.
Amazing .
 gem   ago   played start  finish multiple times.
Amazing levels.
Perfect control.
  hokey music.

 people  annoyed   "voices".
    hilarious.
 camera    little crazy       3D platforming  ' beginning  ,  camera    perfect   3D platforming camera  .

 summarize...
 gameplay.
Awesome graphics   .
  riddle    looking      weeks  .
( real bummer     DIDN' link  ).
' probably  biggest disappointment    mystery    revealed   N64.
Otherwise....  platformer   golden age  platforming, collect  thons.
Highly recommended.Rare    extraordinary knack    . Banjo Kazooie  released  1998    considered  classic ,     agree    deserved honor. ,       fantastic? , 'll explain    review.

  ' talk  Banjo Kazooie' story. Banjo' sister Tooty  kidnapped   wicked witch Gruntilda. Gruntilda  planned  swapping Tooty' beauty  ,    Banjo   friend Kazooie  help ! Okay, seriously  story  pretty lame,  hey! '  .   opinion,  matter    graphics ,     story ,   boils    .  ' gameplay.  Banjo Kazooie  fantastic gameplay.

 Banjo Kazooie    Banjo ......Kazooie,  Kazooie stays inside Banjo' backpack   times,  '  useless.      team  learn  moves,  brings     , Bottles. Bottles  mole helps  learn  moves  help  defeat Gruntilda  rescue Tooty.     walk   Gruntilda  save Tooty?   ,    items  collect  defeat Gruntilda.      jiggies,   ten jiggies   world     items  collect .    Bottles teaches     items,   eggs  shoot  Kazooie' mouth,    fly   collect  feathers.  essential item  collect  mumbo tokens. Gruntilda  hidden mumbo tokens    enormous lair    collect    visit   shaman Mumbo Jumbo    transform    creatures  help    journey.    plenty     ,   guarantee .  essential item  music notes,   world  hundred music notes  scattered      collect      doors  Gruntilda' massive lair.         tedious sometimes. ?   .     leave  re-enter  world   notes   ,  matter   've collected. '  've collected ninety-nine    hundred  music notes  collect,    leave  world  re-enter,     collect  ninety nine notes ,  couldn'  searching    music note  hadn' collected.     situation  highly unlikely, '  annoying  matter   notes    re-collect. Fortunately,   don' care  collecting   hundred music notes,  don'      automatically saves  amount 've collected.

 aren'   moves  learn  Banjo Kazooie,   didn'     master .   aren'  control , actually  controls   perfect.     frustrated   feature    added   ,  wish Banjo  hang   ledges,    times  Clanker' Cavern     reach  ledge,      barely   reach   couldn' hang    ledge.    wasn'     deal,    feature       little  frustrating.     pleased  camera control,    angles  choose  except    rare    found  easy  maneuver.

 told       1998, ?   graphics  terrific.   atmospheres      twice  enjoyable.   relax  broad daylight  Treasure Trove Cove,  wonder  dark  Mad Monster Mansion.      world Click Clock Wood  absolutely brilliant, '  forest   collect jiggies    season' spring, summer, fall  winter.  especially loved Freezeezy Peak,      fun climbing  huge snowman.

  loved  music   ,  beat  catchy     repetitive  ,   sound effects    ...   complaint         dialogue   ,   actually found  weird sounds      funny   loved  insults  Kazooie  Bottles  Gruntilda' rhymes cracked  , '  reason  love  ,     charm  ,     ,     steered    innocent  charming,      quality.

    ?    fun  ,    replay value,  music, sounds   worlds  sound  look absolutely fantastic   difficult final fight  Gruntilda     indeed terrific  .    thirty hours  complete (  guide)      fun solving puzzles     test  mind   times.   admit    help online    jiggies,    sequence makes  occasional frustrations  worthwhile,  satisfying    . '   anxious   Banjo Tooie,  '  claimed       original. Banjo Kazooie  highly recommended,    indeed  classic.Positive:
+ gameplay   deep   elements added   
+ worlds   diverse    lot  content
+ music tracks    change  style  're   spots
+ sharp controls       

Negative:
-    start  note count    re-enter  world
- camera doesn'      view  

Super Mario 64 revolutionized  3- platformer;   amount  people   deny   probably fewer   words   sentence.    revolution comes, '       revolutionary unless  comes    ?  video ,     revolution indeed      basic model        level,  possibly delivering   '     root.      beneficiary   beloved Mario 64  Rare   ,     ,      Banjo-Kazooie.

   platforming genre aren' exactly    amazing stories,  Banjo fares  . Banjo' little sister Tooty  kidnapped   stereotypical green witch Gruntilda.    sort  weird machine   supposedly transfer Tooty' beauty  ,    leave Banjo' poor sister ugly   process!  Banjo   grumpy bird friend Kazooie (   reason lives  Banjo' backpack) set   Gruntilda' lair  save Tooty.  story doesn'    seriously    '  , humorous tone      makes    lack  depth.

  doesn' move      ;    takes   Gruntilda' huge lair, key word  'huge.'   location      perfectly balanced   ease  traversing   makes  perfect setting   platforming .     lot  variety   mountain lair,   sewer, swamp, graveyard,    spots.     theme          ' nine worlds,    , diverse,    lot  stuff  . 'll  yourself   mountain  begin  ,  moving    beach,    snow   haunted mansion- world,   .     runs    material  throw  ,    nice,      themes  found       genre, .

  Banjo    fresh    moves   learn.     levels     mole named Bottles   teach    move     .  moves  sometimes confined   spots  items    ,      perfectly     progress logically.    unlock    abilities,   flight  invincibility,   deeper  Gruntilda' lair,    accomplish    worlds.   controls   ,     added moves,   doesn'   complicated.  issue     camera,    control  angle     sometimes '   viewpoint '       .

  core    stays  ,  matter   moves  learn   worlds  visit.  main objects  collect  jiggies,   basically pieces  jigsaw puzzles ,   ,   door    world. Ten     found   level   100 notes,    doors      lair. Unfortunately  ' note total  merely  combined  score    notes  collect   level;    re-enter  world  note count restarts.   pretty annoying sometimes,      nice      notes   don'   recollect      advance  total note count. Thankfully  jiggies  extremely -balanced     hard    ;    world     sitting   ground  Easter eggs,    progress         harder  earn     worlds.

Graphically Banjo kept   date  .  visuals    tad choppy,    look  ,   sort   happened      N64 era. Sometimes objects    little   won' appear  screen    closer,  thankfully doesn' prove    annoying       fixed. Despite   flaws, ,  graphics look  considering  times.

  Banjo' shining  aside  gameplay   sound.   speak   gibberish sort  language ( text shown   bottom   screen)    annoy   '    add personality   .  sound effects    ,  complaints .   cool    sound, ,   music.  tracks  cool    ,   're standing    spot     ,   're  water    entrance    world,  music style  sound totally changes  keeping   song.    exit  spot  music transitions    normal style,   effect  sound   actually hearing   trust     ' ,  cool.

Mario 64     revolution,       derived bits  pieces    possibly  ,   opinion. Banjo-Kazooie    , adding  lot  depth  value    proven formula.        looked   inspiration   - world,  Banjo-Kazooie   real gem  Rare' glory days   N64,   makes      sequel     ten  .

Gameplay: 9.5
Graphics: 8.5
Sound: 9.5
Camera & Control: 8.5
Value: 9.5

FINAL SCORE: 9.2/10I  love      similar  concept  Super Mario 64.     lot simpler   successor Banjo Tooie (      types  eggs plus   change )     lot  fun.  successor   lot  dialog     wade .

 final battle  Grunty     toughest obstacles   encountered   video       figured     beat    unlimited gold feather cheat.  love      similar  concept  Super Mario 64.      lot simpler   successor Banjo Tooie (      types  eggs plus   change )     lot  fun.   successor   lot  dialog     wade .

 final battle  Grunty     toughest obstacles   encountered   video       figured     beat    unlimited gold feather cheat. Rareware  GoldenEye   system-seller   Nintendo 64,  broke     action-platformer Banjo-Kazooie.  ugly  witch named Gruntilda   Banjo' sister Tootie  plans  suck  beauty   . Banjo  Kazooie ( bird  lives   backpack)  brave Gruntilda' fortress   Tootie .

 plot   little sugary  kiddie,  '    excuse  send gamers   Mario 64-style adventure,  completing tasks  puzzles  worlds     worlds  explore. Yes ' pretty   clone  Mario,       refines  enhances  Mario formula. Players   unique special moves   disposal,      essential  navigating  environment  solving puzzles. Worlds  beautiful, creative,  expansive, tossing       giant shark,  huge snowman,   forest    actively move   seasons. '  topped  memorable music  changes  fit  environment, fades,  grows louder depending       stage.

      aged gracefully. Yes '    system,   art design  music  hold     classic Mario titles,  gameplay  solid.  masterful experience thats supplemented     sequel, Banjo Tooie.      test  skills,    figure  ,        easy       bottles  neer sighted mole' help.           Bottle & Kazooie confront     throw smack     makes  storyline  funnier.    pretty cool , ' worth buying.   fun playing ,   buy .

  liked   check      Banjo & Kazooie .Banjo-Kazooie   action adventure    style  Super Mario 64. ,   similar,    .       skills     beginning   ,  learn      beginning,   learn  remaining skills throughout   six worlds (  nine,     larger   fifteen  Mario 64). Notes   coins,  jiggies   stars. ,   six stars   world,   10 jiggies     world,  10   witch' castle (   castle secret stars). ,   transform  five   nine massive levels   help   crazy witch doctor Mumbo-Jumbo. ,   help     1 Jiggy   world,       Banjo  Kazooie '   own. Throughout  ,    transform   termite (level 1),  alligator (level 4),  walrus (level 5),  pumpkin (level 7),   bee (level 9).

 nine massive worlds      eachother.   fun  ? , 're   fun   , mainly   tunes   world  match  mood,  eerie funeral dirges  peppy shipyard music,       . Overall,  highly recommend .   read  previous review    Banjo-Tooie, '    enjoyed  sound effects  .  ,  highly recommend  .   played    .   Sly  Racoon,  Ratchet  Clank, owe   .

Wicked witch Gruntilda takes Banjo' sister  hey layer, miles    realistic 3D cartoon world.

Banjo   bear  Kazooie  bird   backpack   help  jump  fly  basically  learn   lots    .  solve puzzles via action  collect tolkens  lovely maps. Mumbo Jumbo transforms Banjo    creatures   .   fly.   amazing.   adventure     .  played   months     played    .  makers  Donkey Kong released     .       future generations   adventure concepts    .       N64  . am   solving       day   couple  days   am constantly buying  .      stumped.  '  past   level     am giving   break. LOL.    fantastic.   tweens, teens, adults.  little kids.  ,     platform     played    .  course,  follows  basic formula   platformer - kidnapped female, evil castle, jump  enemies, etc.   reason  formula  exists  due    , occasionally,    . Banjo-Kazooie      cliche   perfection.   question Nintendo' blatant violation   genetic cloning ban      president,       cause,   damn  .       except       N64.   easy,   hard, tons  levels  objectives   cutest cast   (Jinjos rock)    adventure , Banjo-Kazooie   !  Banjo & Kazooie   five    sequel  exist       coming. HOPEFULLY!      N64      amazing platformers .   '     amazing    genre period.      beat  ,     worth .    familiar   & ,   explain.. Banjo   bear   handy backpack. Kazooie   bird  hangs   Banjo' backpack.    special moves Kazooie pops    pack   bit.      HUGE levels collecting items  puzzle pieces (100 hidden    entire ), musical notes (100   level), little Jinjo people (5   level),    Mumbo skulls  ,  allow  (    required amount)  change form,   visit  mumbo skull guy  . Changing form  mandatory,  instance  &   fit    .    ant allows       hole  prizes   reachable otherwise. Vast  adventurous,  &   impossible  dislike      fan  platformers.     watching, ' entertaining. 'll    idea   effective  story . BANJO & KAZOOIE   WIZARD  OZ  vidoe .Rareware - words fail .      quality title beyond imagination. Creative beyond  shadow   doubt. 95 %  people agree,  Banjo-Kazooie   landmark title    N64   offer,     worthy  5   5 stars .  developed   N64' lifespan,  graphics stand  beyond  titles recently released.  sound  equally  impressive ( N64),      cleverly melded      feel   atmosphere     changed, depending   situation.
 am proud    people love  .    friends    occasionally,    beaten    .    solid  50+ hours  gaming,      willing     puzzle piece  musical note,    item.  people dislike ,     fooled;  27  male   listens  ultra-hard rock  loves   extreme violence / nudity     .     means  .  gamers,  preschool   school   ,   .
 controls  easy   master,   avid  casual gamer  easily master    little practice.  sound  superb.  graphics  ,   N64 title.     dull moment   ,   attention  detail  amazing.  puzzles,  meat   ,  easy    kids    challenge    hard   kids.  puzzle peices,  reward  completeing  puzzle,   hidden.  musical notes,     advance    portion   overworld,  challenging  .   fun    , visiting Mumbo,   enjoyable.  transforms   various forms.  fat walrus,  termite,    bumble bee.  isn'   advancing story,  ' okay.    occasional cinematic,  ' pretty basic.
 story goes...
 evil witch, Gruntilda,  happily hanging  atop  mountain ...  "cute" Tootie, sister  Banjo  bear, strolls . Overcome  jealousy,   Tootie    bit "cuter"  .   kidnapps Banjo' sister  creates  machine  suck Tootie' "cuteness"      . Banjo   sidekick breegull, Kazooie set    Tootie.  mole named Bottles helps  learn   moves  defeat various obsticles   .
,  hope  enjoy  . Thanks  reading  review,    ...
CRIMSON|REDthis    n64       wonderful ocarina  . beat       9- collected   jinjos,   puzzle pieces,etc. bought     8.'  amazing,fun .  feel tormented       players guide  beat  2nd,banjo-tooie. try     .    extremly hard  grueling-    . levels  extremly detailed  fun. favorite   graveyard/haunted house level.( forgot ' name.)buy . command . Super Mario  Donkey Kong     classic.   gameplay  graphics pay .    worth  money.  own  N64        collection.      classic  offers countless replayability,      competitive/party   battle/  friends  family. bought  microphone   enhance  Rock Band experience.     disappointed.   kept  tune  (        microphones)   light      burden   .   don' mind     wireless,   wouldn' move   anyways.  ,     doesn'  buttons didn' bother , mainly   don' mind using  controller  navigate.         packaged ,   don' fault  microphone  .  Overall,   simplistic,  functional, design   .  arrived quickly   described.  am happy   purchase. Thank youThe  Mario Kart    day!    played        holds    favorite,    roster isn'   robust.      tracks   music  Rainbow road   amazing.   teach    friends truly    blue shell destroys freindships  breaks bonds  companionship      broken.Love  ,    ,  perfectly   n64.. glitches  freezes..  .. recommendWorks   Xbox 360.   2   using Xbox usb hub     using  rockband.     sharing  mic  ,     voice directly  top  mic.  played   anno 1701  1503.    looks     complex   previous versions   .  found  lot   lacking    sources  power   inability  store energy  batteries  regenertive fuel cells  buildings     power. Trade    .  main beef    requires  internet connection.      wonderful artistry  graphics.      anno 1701  set   future world  global warmming  flood  land  resource scarcity  sent human   look   deep ocean  valuable minerals.  recoment  deep ocean expansion  complete    .  found  ai instructor  little corny         real polish.  wrote  2 cents worth  suggestions  anno 2070 wiki    read 3 pages     ideas  .
